# Eryn galanodel

**Nivel:** Druida 3

**Raza:** Elfo (Elfo oscuro (Drow))

## Alineamiento
Caótico bueno

## Apariencia
De piel negra cuyos ojos brillan con un rojo intenso al alba de la noche, presumiblemente alto(1.87), mas sin embargo, de un cuerpo delgado pero flexible y marcado, prueba de su constante rendimiento y actividad fisica. Con la gran cicatriz de las garras de un oso en su pecho y varias cicatrices no muy relevantes alrededor de su tronco, y brazos, mas pruebas de sus actividades en la naturaleza. 

## Edad
27

## Historia
Aldea de origen: Ardeep Forest.
Lugar donde transcurre su historia: Silverwood

Desde una temprana edad(!2 anos aprx), su aldea fue colonizada por orcos, siendo muchos de sus conocidos y extranos, esclavizados. El, mas sin embargo, fue uno de los pocos que logro escapar, apenas con cortas piernas, pero lo suficientemente agilez como para poder escapar de los terribles orcos que buscaban poner un fin a su libertad. Dias y dias pasaron donde el joven erin solo corrio y corrio sin parar, con tal de no ser atrapado. Cuando sus piernas y cuerpo no pudieron mas, lo ultimo que este avisto, fue un rio desde un penasco, en el cual no dudo saltar antes de desmayarse, esperanzado en que sobreviviria de alguna forma. Bendecido por la naturaleza, fue rescatado Por una manada de lobos salvajes, Y si bien desde un principio lo querian usar como cena, Eryn demostro gran capacidad y agilidad para defenderse en la naturaleza, la capacidad para aportar algo a la manada. El alpha determino a Eryn como uno de los cachorros de la manada, siendo acogido directamente por las hembras hasta que este terminaran de desarrollar sus capacidades fisicas. A sus 15 anos, finalmente formo parte de la manada principal, mas exactamente del grupo de las cazadores. Si bien las habilidades fisicas de Eryn eran destacables, su cuerpo no era suficiente para penetrar las pieles de las criaturas a cazar. Esto forzo a Eryn a ingeniarselas, ser realmente util, aportar a la manada. Paso dias y noches experimentando metodos de cazeria en base a lo que percibia de otras criaturas, Aislandose de la manada para cumplir con su cometido. Paso un total de 3 anos estudiando la naturaleza, el que tacticas utilizaban otras especies ya  fuera para cazar, o simplemente sobrevivir de los mas grandes depredadores. Con propios materiales de la naturaleza, este fabrico un sin fin de armas que reemplazaran las garras, o pudieran cumplir con el rol de las mismas. Aplicando el uso de varias ramas llenas de espinas, una piedra en la punta como contra peso y fibra rodeando su mano para no lastimarse, creo su primer latigo. El cual no era muy eficiente devido a la roca en la punta, pero servia para desgarrar los cuellos de las bestias. Practico sin cesar, dia y noche su habilidad con el latigo. Lentamente fue generando mejoras al mismo para volverlo mas pratico y letal en base a sus combates y cacerias. Al final, dejo de utilizar una punta de piedra y tallo fibra de arbol hasta vovlerla flexible, rodeando el mismo con espinas de distintas plantas, formando un arma resistente, con la capacidad de cazar. Eryn, en busca de probar las ultimas mejoras de su arma, fue en busca de un oso, un gran oso. En su idiotez e ignorancia, al encontrar a su presa, se lanzo hacia el mismo sin idear una estretegia, confiando plenamente en su arma y agilidad. 

Eryn arremetio con su latigo directo al cuello del oso mientras se subia en su lomo para estrangular al mismo, pero el oso no permitio tal falta de respeto a su tranquilidad, y rapidamente se moveria como un loco en busca de bajar a Eryn de su lomo , lograndolo. La fuerza de Eryn no se comparaba a la del oso, por lo que el agarre en su arma se debilito, y este salio cayo al suelo sin mas que ofrecer mientras el oso se alejaba para apreciar a aquel que lo atormentaba. Sin nada haciendo presion en el latigo, el oso no podria ser estrangulado. Eryn rapidamente se levanto en intento correr como se le permitiera, pero el oso no lo dejaria tranquilo. Eryn en su chock, lo unico que hacia era lanzar piedras hacia el oso con tanta fuerza como se le permitiera en un intento de distraerlo, Pero el oso no paraba en su persecusion. Esto obligo a Eryn a retirarse muy dentro del bosque, donde finalmente perderia al oso. Ahora sin su latigo, tenia que pensar en una forma de recuperarlo, pero el combate cuerpo a cuerpo no era una opcion, pues el oso era superior en terminos fisicos. Teniendo en cuenta que las piedras relentizaban al oso al ser disparadas a su cabeza, talves podria hacer mas dano si las lanzaba con mas potencia, pero como? Como podria lograr una mayor fuerza de impacto en sus piedras? Este una ves mas experimento por meses, hasta finalmente encontrar la mejor forma para lanzar una piedra. Si bien una resortera era eficiente, nada se comparaba al metodo de la honda. Mientras que con una resortera las piedras apenas y se clavaban contra el tronco de un arbol, una honda era capaz de pasar por la corteza con facilidad, y la tecnica de lanzamiento era bastante similar a la tecnica con el latigo, por lo que para Eryn, era como una especie de..latigo a la distancia? Aunque tambien la servia como arma cuerpo a cuerpo cuando le quisiera meter a alguien una pedrada en la cabeza sin gastar piedras. Perfecciono su tecnica con el arma por unas cuantas semanas, y luego volvio con el oso. tirandole una piedra para llamar su atencion. La batalla fue frenetica, pues Eryn siempre debia mantenerse arriba de los arboles para lanzar sus piedras al cuerpo del oso, causandole grandes danos. El oso sacudio un arbol y Eryn cayo. La bestia no lo penso dos veces y se subio sobre el elfo, clavando sus garras en el pecho de este. Eryn noto que el latigo seguia en el cuello del oso, y rapidamente lo tomo en un intento de desgarrar el cuello de la bestia. Al principio fue dificil, y parecia que el oso estaba dispuesto a tomar la vida de Eryn..pero se rehuso. deah alto cliche jaja. Eryn siguio intentando e intentando, pero finalmente, logro causar danos en el cuello del oso, una profunda herida, agarro la piedra que tenia cargada en su honda y metio su mano desde la herida del cuello del animal para sofocarlo y causarle dano interno. Fue un gran forcejeo, pero Eryn resulto vencedor. Rapidamente agarro hojas para cubrir su herida. Amarro al cadaver y lo arrastro por dias hasta su hogar, su antiguo hogar...su manada. Como ofrenda a los lobos, dejo el cadaver del mismo frente al alpha y se arrodillo.

-"Si bien no me puedes entender, He traido una ofrenda para la manada padre. Fui capaz, fui capaz de cazar para alimentar a las hembras y a los cachorros. Pido que me permitas volver con la familia, porfavor."

Si bien el alpha de la manada no entendia a la perfeccion a Eryn, este sintio algo dentro del mismo, ya fuera por el tono que utilizaba y los gestos que empleaba. El lobo fue con Eryn y lo tomo del lomo para llevarlo con las hembras para que este fuera alimentado, y sus heridas tratadas...cosa que al no ser atencion medica real, solo causo en que sus heridas fueran limpiadas y cicatrizaran de la peor forma. Fue alimentado y se le permitio descansar. Finalmente, se gano el respeto de la manada con su ofrenda. 

El tiempo paso, y La conexion de Eryn con la naturaleza solo se hacia mas profunda debido a su constante contacto con la misma. Cuando alcanzo la mayoria de edad entre los lobos(22 anos sin contar sus primeros meses con la manada y sus ya correspondientes 17 anos), este dejo la manada una ves mas para entender un poco mas sobre el mundo que lo rodeaba, descubrir sus secretos, porque las cosas eran como eran, porque sucedian como sucedian y para que surgian. Este se integro en el mundo Elfico una ves mas, pues alli es donde podria conocer mas. O bueno, mas que integrarse, solo buscaba respuestas a sus dudas, a sus incognitas. Habia dejado de preocuparse por su propia raza? No realmente, pero tenia prioridades. Con ayuda de gente de su misma raza, este aprendio lo tipico de las costumbres elficas que abandono desde una temprana edad. Mejoro sus habilidades con las armas que ya tenia, aprendio mas tecnicas con las que podria ser un mejor cazador, y no solo eso, tambien aprendio sobre..."Espiritus de la naturaleza" Con ayuda de los druidas de la tribu elfica. Viendo que de esta forma podria responder todas sus incognitas, se acogio bajo el sabio manto druida. Despues de varios anos, finalmente podia nombrarse a si mismo un..druida. Bastante basico, pero un druida. Al terminar sus estudios y entrenamiento, este decidio emprender una aventura mas, donde pondria su conocimiento en practica. Los sabios de la tribu le recomendaron ir a un reino humano, donde podria encontrar formas para desarrollar sus habilidades, y encontrar respuestas a sus..incognitas en compania de otros companeros. 


