# Garotio

**Nivel:** Guerrero 7

**Raza:** Dracónido gema

## Alineamiento
Legal bueno

## Apariencia
Alto y delgado pero tonificado de escamas negras y brillosas 

## Edad
18

## Historia
		Hubo una vez un noble clan de draconidos, uno muy fuerte lleno de guerreros experimentados y con una sangre pura directa de los descendientes de Abeir los cuales pelearon contra los dragones en busca de independencia, Aunque fallaron de manera desastroza la muerte de la diosa Mistra en Toril provoco un fallo en la urdimbre el cual transporto a multiples clanes draconidos desde Abedir a Faerun entre ellos el clan de Garotio, los cuales se asentaron con fuerza y diciplina en esta nueva tierra. Aunque no tuvieron un gran final ya que despues de una batalla contra la orden militar de mercenarios "Maledictus'Ensis" estos fueron practicamente erradico practicamente exeptuando un huevo. Al notar la gran fuerza de esta raza los miembros de "Maledictus'Ensis" vieron al huevo como una potencial arma fuerte con la cual escalar en fama y poder, por lo que decidieron robar el huevo y criarlo para enseñarle a ser un gran guerrero. La mision de criarlo como a su propio hijo se le encadeno a Marselia y Rugius quienes serian sus nuevos padres, durante los primeros años y debido al gran desconocimiento sobre los draconidos el cuidado de Garotio fue complicado pero una vez este alcanzo los 3 años y su tamaño ya era practicamente el de un adolecente se estabilizo su crianza permitiendo un ambiente mas comodo y sano para todos. Ya durante su crecimiento Garotio fue entrenado y instruido en el arte del combate y la diciplina militar criado principalmente mas como un arma que como un ser vivo aunque sus padres lo seguian queriendo como a un hijo. Al cumplir los 18 años y viendo su tamaño y habilidad Garotio ya fue considerado como adulto ademas de ser nombrado como miembro de la orden. Pero el dia que tenia que ser uno de los mas felices fue un completo desastre, mientras casi toda la orden se preparaba para su fiesta de bienvenida sonaron las alarmas del campamento. y justo cuando Garotio estaba saliendo con su equipamiento listo para su combante de ceremonia con su buen amigo Mersios vio como un eclipse artificial oscurecia toda la zona y luego. Una gran nube negra sobrevolo el campamento para descender rapidamente en medio de todos. y en un parpadeo esa nube se convirtio en un grupo de soldados spawns vampiricos. Una gran batalla campal empezo en el mismo momento y Garotio mientras se preparaba para pelear sintio como su cuerpo se petrificaba y mientras miraba al vampiro que controlaba a todos los spawns vio como su padre el gran mago de la orden y su madre una de las caballeras mas fuertes se le acercaron a abrazarlo y a decirle que lo amaban. Ellos sabian que era una pelea perdida y que solo quedaria muerte entonces como ultimo acto de amor y como forma de disculparse de haberlo criado con el fin de ser un arma. Rugius se preparo para teletransportarlo muy lejos mientras Marselia entretenia a los spawns despidiendose por ultima vez de su amado hijo. Entonces Garotio fue telentrasportado muy lejos en el bosque. donde decidido a volver y ayudar a sus padres se enfrento a todo tipo de adversidades para volver al campamento. pero cuando porfin llego luego de varias horas de travesia. Lo unico que encontro fue muerte total y desastroza muerte lo unico que habia eran cadaveres tanto de la orden como de los vampiros. aunque por mas que reviso no encontro el cuerpo de ese maldito vampiro que destruyo su hogar y su familia. mientras revisaba los cuerpos encontro los de su madre y padre tomados de la manos e inertes. Con un gran dolor y lagrimas en los ojos abrazo sus cuerpos y lloro desconsoladamente. Pero por mas que busco no encontro el cuerpo de su buen amigo con quien compartio toda su infancia Mersios, luego de eso tomo el escudo de su madre y el libro de conjuros de su padre para luego tomar algunas provisiones y retirarse de la masacre con un solo fin. volverse mas fuerte tener mas experiencia y acabar con ese maldito vampiro y recuperar a su amigo

