# Petecco

**Nivel:** Explorador 3

**Raza:** Mediano (Mediano Fornido)

## Alineamiento
Neutral bueno

## Apariencia
de altura no sobresale del otros medianos, tiene un pelo castaño con rulos, ojos cafes, numerosas marcas en sus manos y cuerpo, pero muy pocsas en sus cara, una vestimenta desgastada y algo sucia, se le ve amigable  a simple vista

## Edad
25 años

## Historia
Nací en una comunidad mediana de 20 integrantes que se dedicaban al comercio de pueblo en pueblo haciendo una caravana pequeña de carretas que iban de pueblo en pueblo, no eran ricos, pero tenían un estilo de vida que les daba simplicidad y comodidad, a veces sufren peligros y tragedias, pero se las arreglaban, aprendieron a defenderse, algunos con el arte de la espada como su padre y otros con el arte del arco como su madre.
 Su padre era un hombre muy orgulloso tanto de sí mismo como de su trabajo, fuerte como un buhoso y valiente como jabalí siempre le gustaba charlar y conversar con cualquier persona que se cruzase en nuestro camino, me enseño que la espada más afilada es la lengua y es la única que puede asegurarte salir ileso siempre. Mi madre, por otro lado, a pesar de ser distante y callada, era muy amable y caritativa con sus seres queridos, siempre estaba cuidando que mi padre no cometiera errores. Siempre detrás de él, pero a la vez adelante. Muy diestra con el arco, una cazadora nata conocía a la perfección la presa que cazaba como se movía, su rango de visión, que comía, el punto preciso de donde disparar para  darle una muerte, lo más indolora posible, amaba la naturaleza. Siempre me gusto ir de caza con ella aprender de como rastreaba, pasábamos horas buscando la presa acechando en total silencio y calma,  sus movimientos delicados como brisa de primavera no emitía ruido alguno, después de varias horas llegaba el ansiado momento ver cómo tensaba el arco en total silencio y segundos después lo único que se escucha es la flecha cortando el viento y el golpe seco del animal contra el piso. Viví en este hermoso entorno masomenos asta una noche de tormenta sufrimos un ataque sorpresa, en un abrir y cerrar de ojos los caballos cayeron muerto y toda la caraba fue abordada por asesinos y ladrones que salían del bosque, mi padre salto de carreta con su espada listo confrontar la amenaza, apenas salió vio como eran superados tanto en número como en equipo, instintivamente le inundó el miedo al reconocer que esto estaba perdido antes siquiera de chocar espadas. Ordenó a mi madre que huyéramos al bosque. Yo agarré mi arco,  quería combatir, pero mi madre, con una mirada tan fría como el hielo y una voz tan seca que no parecía ser suya, me ordenó “AL BOSQUE YA”. Sentí un escalofrío, pero decidí obedecer. Vi cómo nos adentraremos en el bosque y dejábamos atrás a mi padre, que se quedó peleando en la caravana. A pesar de la situación, mi madre moviéndose con una agilidad, destreza y sigilo digno del más hábil depredador, sin dejar rastro; en cambio, yo, con la adrenalina y desesperación, parecía más un ciervo famélico, que quedó rengo de un mal tiro de flecha huyendo por su vida con desesperación. Mi madre me indica que me esconda, y me escondo dentro de un tronco viejo, hueco, ya podrido. Escucho unas voces acercándose de los bandidos, más cerca y más cerca, asta que uno me mira directo a la cara, pero en ese preciso momento una flecha le atraviesa el cráneo, escucho un silbido gritos y pasos que estaban alejándose de mí, sabía plenamente lo que había sucedido, pero mi mente deseaba que me equivocara. Pasé en ese tronco hasta el amanecer, fui a la caravana, pero solo encontré las carretas quemadas y el cuerpo de muchos de mis compañeros de viaje sin vida mucho con las cabezas cortadas y cuerpo mutilados. Busque a mi padre con la ilusión infantil de encontrarlo con vida él era fuerte como un buhoso unos simples ladrones no podrían matarlo hasta que encontré su cabeza cortada en el piso al lado de su cuerpo con flechas en su pecho, caí al piso arrodillado y llore por unos minutos luego me levante, mientras lloraba de dolor agarre un pedazo de madera plana de las carretas destruidas la use como pala para hacer un poso como pude y enterré a mi padre, garre una plancha de metal que saqué de la carreta, empecé a rallar continuamente el nombre de mi padre en la plancha, hasta que tomara profundidad  y la coloque en forma de lápida sobre la tumba de mi padre. Busqué a mi madre por días, semanas, meses, pero nunca la encontré. Sobrevivía con lo que aprendí de mi padre y madre, pasé unos años en el bosque hasta que decidí acercarme a un pueblo. Gracias a mi padre sabía cómo tratar a la gente para ser bienvenida. Comerciaba la carne de las criaturas que cazaba, pero me sentía solo y a la vez  no tenía casa ni familia a la cual volver decidí volverme un aventurero, la paga es mejor  que cazar animales para vender en los pueblos y hay gente muy pintoresca jaja * toma toda la jarra* y si me sigues invitando cerveza te puedo contar otra historia

