# Sunset Phylund

**Nivel:** Paladín 3

**Raza:** Draconido cromático

## Alineamiento
Legal bueno

## Apariencia
Un draconido de escamas principalmente color azul y con algunas zonas en color amarillo. Sus ojos ligeramente mas celestes en contraste a sus escamas. Tiene un aproximado de 180 Cm. de alto. La mayoría del tiempo lleva una armadura de cota de malla la cual esta decorada con los colores de su casa (Una mezcla entre Azul, Amarillo palido y plateado). Tiene algo ruda o temerosa para el publico en general.

## Edad
20

## Historia
Sunset, es un draconido de escamas azules mayormente y amarillas menormente, ojos celestes cielo, colmillos pequeños y una cola prominente, el cual por razones aún desconocidas fue abandonado por sus padres biológicos, dejado a su suerte en medio de un bosque frondoso. Por azares del destino su soledad no fue muy prolongada. Este fue encontrado por una familia noble, los Phylund, en una de sus tantas expediciones. La responsable de tal hallazgo fue Audrey Phylund. La cual por sus convicciones le iba a ser imposible dejar a un bebe en medio de la nada y como estaba atardeciendo, esta decidió llamarlo Sunset. Con la aprobación de su marido, Sunrises Phylund, el cual vio a ese bebe draconido como una excelente oportunidad para crear a un soldado fuerte, recto, obediente y que por demás portase sus colores. Desde una temprana edad demostró un indicado manejo del combate, una actitud algo olvidadiza, una firmeza para las buenas acciones, una clara devoción a la justicia y un sentido de liderazgo. Desde que él tiene memoria su padre lo ha entrenado junto a sus hermanos mellizos Ryton y Reshley, los cuales eran exelentes guerreros, estrategas y tenían una fuerte integridad para realizar cualquier encargo de su padre por más difícil que fuera. Su padre uso a sus dos hijos como herramientas para perfeccionar las virtudes de Sunset y minimizar sus defectos, así algún día él podría ayudar a dirigir y traer honor tanto a su casa, como a su apellido. 
Una noche tras superar un arduo entrenamiento en el invierno, Sunset cayó enfermo. Presentaba una temperatura muy elevada, sudoración constante y músculos adoloridos al movimiento, una clara señal de gripe. Estos síntomas no hacían más que empeorar con el paso del tiempo, los tratos con medicina regular no servían y no mostraban señales de mejora. Un día la mama de Sunset al volver de una de sus expediciones por encargo de cazar ciertas bestias, encontró a su hijo en esas condiciones. Una solución que Sunrises desaprobaba, pero aun así su esposa aplico, fue depositar la fe del dios protector Helm en su hijo. Poco a poco como si fuera por arte de magia, Sunset empezó a experimentar mejoras de su estado grave. En un par de días Sunset ya estaba de pie entrenando de nuevo, tan sano como el primer día. Desde ese día su madre le ha enseñado la fe y la protección que puede brindar un dios como Helm tanto en circunstancias de grave magnitud como en el simple día a día. Su madre inculco los valores básicos de honestidad, coraje, compasión, honor y deber a Sunset para convertilo en una buena persona que buscase proteger a sus seres queridos y/o a las personas que lo rodean.
Su entrenamiento continuo, y a medida que sus habilidades crecían, sus posesiones infantiles como juguetes, juegos de mesas o diversos métodos de entrenamiento iban desapareciendo. Su ocupación y dedicación a entrenar le alejaron de los pocos amigos que poseía, su aumento de maestría con la espada, hacía que los mellizos lo empezasen a envidiar y a tratar de manera brusca, dificultándole entrenar, usando toda su fuerza en el para que dejara de avanzar a pasos tan agigantados, lo que creo una división entre estos y Sunset.
Una vez alcanzada la adolescencia, Corbata el perro el cual la familia había obtenido como regalo poco después de la bienvenida de Sunset a la familia por parte de su tío Frederick Phylund, su padre asesino al perro enfrente suyo. Aun sin entender bien el por qué, la explicación del padre de sunset fue que lo hizo para que sea más fuerte y aprendiese sobre el dolor de una perdida inesperada, “una lección de la vida” en sus palabras. Sin muchas opciones que tomar y segado por el poco libre albedrio con el que fue criado, decidió tomar ciertas las palabras de su padre y darle razón en sus argumentos por más que le doliesen, Sunset se reconfortaba diciendo que es parte de la vida el crecer y perder cosas que ama.
Audrey desaprobó todas estas medidas, “la excusa para crear a tu soldado perfecto, no paga el precio de su infancia a cambio”. Sus famosas últimas palabras fueron el claro objetivo, el cual buscaba el padrastro de Sunset, la verdadera debilidad de cada niño y lo que lo hace vulnerable, su madre. Sesgado por agrandar su casa, su legado, inclusive a el mismo, no titubeo. Todo esto fue ocultado a sus hijos como un ataque hacia una criatura que logró escapar. De esta manera pudo justificar el destrozo de su habitacion, la muerte de su esposa y todas sus heridas, Audrey fue muy buena peleando, pero no lo suficiente contra Sunrise.
Dolido, ese rencor hacia los monstruos y criaturas que entrasen en ese término, se desarrolló. Su padre obtuvo lo que quería una vez más y sin consecuencias, mejor de lo que había planeado. Aun asi nunca demostró este orgullo hacia su hijo adoptivo. El motivo de que aún tiene que mejorar siempre tendría que estar presente, su entrenamiento seguiría inclusive dias después de la muerte de su madre.
Alcanzando los 22 estaba formado, era competente en todas las armas que tuvo su alcance, utilizando armaduras varias, pesadas o ligeras, su movilidad era la misma, conocía de estrategia, conocía de monstruosidades y tenía el sabor de la venganza en su boca.
Era tiempo de una etapa más, su padre era consciente de que Sunset no conocía el mundo exterior, no iba a criar a alguien que solo conoce el bosque o los muros de su castillo. Envió a Sunset a donde correspondía a la calle, no expulsándolo de su casa, sino de sus comodidades. “Es hora de que te vuelvas un hombre, ve a la capital, a las ciudades, conoce a la gente, su vida, dales a entender tus habilidades a todo aquel que dude de tus colores, nuestros colores. No vuelvas hasta creer poder dominar el mundo, obviamente no lo domines, pero quiero a un hijo imparable físicamente y mentalmente. Ve Sunset Los Phylund creen en vos y yo tambien”
“Te voy a enorgullecer padre” sus últimas palabras hacia el antes de partir a por aventuras y a hacer conocer su nombre.


