# ### Mesa: <#1343635119474475110> 
### DM: <@1118178822311911554> 
### Aventureros: Maragun <@258674062241431552> , Lirathel <@288750079899336705> , Beto <@694629958164676619> <@943572230368006146> 




### Mesa: <#1343635119474475110> 
### DM: <@1118178822311911554> 
### Aventureros: Maragun <@258674062241431552> , Lirathel <@288750079899336705> , Beto <@694629958164676619> <@943572230368006146> 


Lirathel estaba en la taberna del reposo, leyendo el libro que obtuvo del templo de helm intentando sacar un poco mas de información sobre su proxima mision. De repente Eradin puso el grito en el cielo llamándola a ella y otros tres aventureros que estaban junto al fuego, al grito de "Vagos vengan aqui!" Lirathel no pudo evitar sentir una sensacion de nostalgia, no sabe exactamente porque pero no le dio mucha importancia y fue junto al resto a la barra.

Aqui Eradin les presento un paquete que debía ser entregado en un pequeño pueblo a unos dias de viaje al norte, tras intercambiar algunas palabras con sus compañeros el grupo emprendió su viaje hasta la ciudad sin mayores dificultades, por lo visto la ciudad estaba festejando una suerte de carnaval y el paquete parecia ser algún tipo de joya o artefacto para el mismo. Al llegar a la ciudad los habitantes parecían prepararse para el carnaval, colgaban decoraciones y movían mercancia. Lirathel decidió no perder mucho tiempo y fue directo a buscar al elfo anciano al cual debian entregar el paquete.

Al dar con el Lirathel no pudo evitar sentirse extraña, tras habalr un poco de sus asañas como aventureros noto como los ciudadanos se habian reunido alredero de ellos, parecian idolatrarlos...demaciado, Lirathel en este punto no confiaba en las intensiones del anciano y los pueblerinos, la ultima vez que la idolatraron asi en un lejano pueblo tuvo que matar a un gigante de nube con ideales dudosos, casualmente tambien fue en una ciudad en pleno carnaval. Lirathel noto el nerviosismo del elfo y cuestiono sus intensiones, diciendo que si algo estaba pasando seria mejor que hablara y fuera sincero con ellos. Tras esto el anciano sedio, los escolto a su despacho donde explico la situación a los aventureros, por lo visto un dragon negro se había acentuado en una cueva no muy distante a la ciudad y estaba exigiendo tributos a la ciudad con la amenaza de destruirla si estos no cooperaban,  los aventureros sin dudarlo decidieron ayudar, tras investigar un poco y planificar en grupo, se evacuaron a los ciudadanos y se espero a la noche a que viniera la criatura. 

La batalla fue dura, lo que pensamos era un dragon dio buena batalla hasta que de un golpe dio un gran estallido, revelando que en realidad se trataba de 20 kobols manejando una maquinaria de madera y metal, procedimos a eliminarlos y recuperar el oro que tomaron del pueblo, tras esto comunicamos lo sucedido a los ciudadanos y volvimos al gremio a descansar.

