# ## Expedición a Moonwood: avistamiento de Shadar'Kai en una cueva
Un grupo de aventureros, compuesto por el clérigo Arisk, el guerrero Domino, el mago Elderane y el explorador Sidrem partió desde El R

## Expedición a Moonwood: avistamiento de Shadar'Kai en una cueva
Un grupo de aventureros, compuesto por el clérigo Arisk, el guerrero Domino, el mago Elderane y el explorador Sidrem partió desde El Reposo del Cuervo luego de unirse bajo la intención de cumplir un encargo: Innovindil avistó a unos Shadar-Kai en Moonwod, que se habían atrincherado en una cueva. Los elfos de la luna buscaban aventureros que se encargaren de eliminarlos, suficiente tenían ellos con los orcos del Norte.
     Al llegar al bosque de Moonwood, los aventureros se encontraron con una misteriosa mujer en un pegaso que los guió hacia la guarida, custodiada por dos soldados Drow, con dos presos/esclavos Shadar-Kai trabajando. Luego de una fallida conversación, los aventureros entablaron combate, en el cual entre árboles quemados por bolas de fuego, uno de los drow usó aparentemente magia de sangre para extraerle 'algo' a uno de los esclavos Shadar'Kai, el cual murió instantáneamente, probablemente dándole poder a ese guerrero.
    Luego de triunfar por sobre los sentinelas drow de la entrada, los aventureros entraron a la gruta, que llevó inmediatamente a una cripta completamente oscura. Posterior a tomar un camino, el grupo se topó con un largo pasillo repleto de trampas, cada baldosa siendo un artilugio letal distinto. Con Arisk a la cabeza, liderando el camino y la resolución de los problemas, el grupo se quedó ahí. Luego de mucho tiempo tirado a la basura, intentando descifrar las trampas con las especies de pistas, se desviaron por el primer camino, con Domino a la cabeza. Al pisar una baldosa, Sidrem actuó instintívamente y retrocedió agarrando a Elderane para que no haga ruido. Pero Domino no fue tan discreto, y se encontró de cara con un drow que, desdichado el elfo oscuro, tuvo que enfrentarse a otra cosa de cara: la maza de Domino. Pudo dar un último grito de ayuda, que llamó la atención de otro guerrero que también sufrió de la directa indiferencia de Domino.

