# .
2/4

Al finalizar la clase, Asheanheart y Eduardo José intentaron engañar e intimidar a Binda, un alumno que había participado en la clase. Quieren obtener información sobre Evelon. Descubrieron que

.
2/4

Al finalizar la clase, Asheanheart y Eduardo José intentaron engañar e intimidar a Binda, un alumno que había participado en la clase. Quieren obtener información sobre Evelon. Descubrieron que era su hermana.
Sin embargo, estaban a punto de violentarse contra el indefenso alumno al ver que este no cedía a su engaño.
Elowen logra intervenir antes, motivado por mantener su papel de incógnito el mayor tiempo posible, e intercede a favor de Binda. Esto le gana su confianza y le cuenta que su hermana Evelon pasa mucho tiempo en el laboratorio.

El grupo luego de reunirse con Dorgan se vuelve a dividir.

Ashenheart, Eduardo José y Dorgan se dirigen a la biblioteca, buscaron el libro sobre artefactos elficos, encontraron uno que describe a los 5 artefactos
El de los elfos oscuros no se sabe sabe ni que es, ni que hace, ni su forma.
El de los elfos de mar es un cubo que cambia de forma y afecta el espacio.
El de los elfos del aire es una esfera que afecra el aire.
El de los altos elfos es un libro que afecta la mente.
El de los elfos del bosque es un brote que afecta la vida.

Elowen, llevando su Intelect Devourer en el hombro cual headcrab, se dirige al laboratorio.
En él no nota nada extraño ni presencia alguna. Sin embargo encuentra un vial en el piso, del cual imprudentemente prueba su contenido impulsado por su patrón.
Resulta que era una poción de visión verdadera. Aunque no logró resistir, si notó mientras caía al suelo que criaturas salían de la habitación susurrando “Ya está, vamonos”.

