# .
3/4

Luego de recobrarse, Elowen se vuelve a reúne con sus compañeros y deciden agarrar al tranza con las manos en la masa para intimidarlo y sonsacarle información.
A pesar de tener que variar el p

.
3/4

Luego de recobrarse, Elowen se vuelve a reúne con sus compañeros y deciden agarrar al tranza con las manos en la masa para intimidarlo y sonsacarle información.
A pesar de tener que variar el plan, logran hacerlo y los conduce a la habitación donde se encontraba Evelon.
Esta les comenta que en la sección prohibida de la biblioteca se encuentra el artefacto.
Además Ashenheart logra un trato con ella en conde si se le entregaba el tomo de Adivinaciones Avanzadas les entregaría una cafetera de café infinito.

Luego se dirigen a la biblioteca, que ya por esa hora estaba vacío.
Intentaron encontrar alguna sala secreta analizando arquitectónicamente el edificio, pero no dio resultados.
Aun así el Intellect Devourer de Elowen indicaba una presencia inteligente cerca de una estantería. Eduardo José tocando libros con su lanza logra hacer aparecer una puerta secreta.
El grupo la atraviesa tomando precauciones y se topan con la biblioteca número dos de la academia.
Allí dentro se encuentran a un elfo mago de apariencia muy poderosa aunque un tanto distraído. 
Ante los intentos fallidos de Elowen de apelar a su compasión e intentar persuadirlo de mostrarles el camino al artefacto, deciden retirarse y esperar a que el mago haga lo mismo.
Efectivamente, escondidos aun en la biblioteca usando el devourer como alarma, esperaron hasta que el mago se fue y volvieron al recinto donde pudieron acceder a la habitación del mago.
Allí se encontraron el libro pedido por Evelon, del cual Eduardo José, aun sin entender el dialecto en el que estaba escrito logra copiar un hechizo.
Entonces el grupo decide que lo mejor es que Eduardo José tome el vial de visión verdadera. Luego de hacerlo, aunque este lo daña psíquicamente, logra ver el artefacto en un plano mas alla. Entonces entendiendo mágicamente la situación logra reposicionar la puerta por la que entraron para poder acceder a esta cámara secreta.

