# 2/3
Noté entonces que nos encontrabamos en la puerta del cementerio y, por algún motivo, decidimos entrar. Tras unos pocos pasos, Distrem se subió a uno de los mausoleos. No se como lo hizo, en un mom

2/3
Noté entonces que nos encontrabamos en la puerta del cementerio y, por algún motivo, decidimos entrar. Tras unos pocos pasos, Distrem se subió a uno de los mausoleos. No se como lo hizo, en un momento estaba a nuestro lado y en un pestañeo se encontraba ahí arriba. Creo que él sabía que nos esperaba, porque dijo algo como "ahora voy a ver de que están hechos" de forma burlona.

Solo unos momentos después, varios esqueletos se levantaron de sus tumbas, y el grito de batalla de Reyna indicó que era hora de pelear. Yo me enfoqué en uno de los esqueletos, pero estos parecían estar corriendo hacia un portón metálico que, junto con una pared de arbustos, dividía el lugar. Ahí vi, tras la puerta, que un hombre extraño se encontraba parado, parecía tranquilo, llevaba una capucha puesta y tenía un libro en la mano. Me di vuelta a avisar a mis compañeros, vi que sangre corría desde la máscara de Camelot, y que Reyna intentaba sacarse un muerto que se aferraba a su pierna. Ellos se acercaron, después de deshacerse de los esqueletos, y Camelot y Arkus se subieron al mausoleo junto con Distrem.
Vi volar un virote, una bala de honda, y un rayo, desde los dedos de Graceless, e impactar en este hombre. Sin embargo, este parecía estar conjurando algo desde su libro, y vimos reanimarse a un gnomo montado en un corcel esquelético. Esta bestia cargó hacia nosotros, arrollando al pobre Graceless, quién voló hacia otro esqueleto, el cual le pegó con sus huesuda mano, y lo dejó inconsciente. Por suerte Arkus pudo estabilizarlo, aunque no sin antes tirarle una red al jinete, y dejarlo atrapado e inmovilizado. Instantes después, Reyna hizo volar su hacha de arriba a abajo, partiendo al monstruo en dos. Solo quedaba el jinete, que en venganza dió con su propia hacha a Reyna, casi arrancandolé un brazo. En ese momento Distrem bajó a ayudarnos, curó al bárbaro y al pequeño mago, y entre todos le dieron al gnomo hasta pulverizarlo.

