# 7ma Bienvenida

Mortis Icetouch, Mila Mudwin y Karm Morrow se encuentran en la taberna, buscando unirse al Gremio de Aventureros. Allí les dan como misión encargarse de una biblioteca infectada con ra

7ma Bienvenida

Mortis Icetouch, Mila Mudwin y Karm Morrow se encuentran en la taberna, buscando unirse al Gremio de Aventureros. Allí les dan como misión encargarse de una biblioteca infectada con ratas, por lo que Dyrwen termina uniéndose. Viajan juntos hasta el pueblo de Lever, donde consiguen solucionar el problema, comunicándose con las ratas y convenciéndolas que vivan en el bosque.
Antes de volver, asisten a la Fiesta de Midwinter, una celebración llena de espectáculos, ferias con artesanías, comidas y juegos de carnaval. Logran ganarse algunos premios y disfrutar de la música. Sin embargo, oyen el llamado de un padre preocupado, su hijo Dabi había desaparecido. Karm intenta rastrearlo, pero no había el rastro suficiente, Dyrwen consigue las pistas suficientes luego de hablar con los osos del circo. El grupo llega a una caravana donde había un vagón, que según Mortis apestaba a no-muerto. Allí encuentran un cofre con títeres y un diario, éste habla sobre los rituales que se llevaban a cabo para extender la vida, sacrificando gente. Mila encuentra un portal a otro plano, abajo del cofre, que los guía a una extraña cueva.
Finalmente pelean contra Exponentium y sus títeres. La batalla fue dura, pero peleando en equipo lograron vencer a los títeres. Karm arrebató contra el Dragón, Mila consiguió incendiar a la Hechicera y Mortis darle el último golpe al Caballero. Dyrwen rescató y sosegó al pequeño, mientras el resto se encargaba del Titiritero. Karm lo neutraliza antes de que pudiera hacer ciertas sus amenazas. Al interrogarlo descubren que ha vivido más de 15000 años y conoce al nigromante que asesinó al maestro de Mortis. Sabe incluso que estaba buscando un objeto pertenecientes a los elfos del mar. El equipo lo ata y vuelven a nuestro plano, reúnen a la familia y son bien agradecidos. Deciden que lo mejor será llevar al secuestrador con las autoridades de Silverymoon y de paso cobrar esa pequeña recompensa que les habían prometido por el problema de roedores.

