# **[DM]:** <@298146754782691331> 
**[JUGADORES]:** <@322930405764235265> <@469975503126790175> <@682858926365999129> <@1062182896724627536> <@309763893520105473> 
**[MISIÓN]:** https://discord.com/chan

**[DM]:** <@298146754782691331> 
**[JUGADORES]:** <@322930405764235265> <@469975503126790175> <@682858926365999129> <@1062182896724627536> <@309763893520105473> 
**[MISIÓN]:** https://discord.com/channels/1063613661232517171/1337479275632263188
### RESUMEN
Los aventureros recibieron la misteriosa llegada de una Doctora preocupada. En secreto, la arqueóloga les propuso a los aventureros que vayan a Neverwinter a robar la atracción principal de un museo: ni más ni menos que un huevo de una criatura 'eldritch', que el museo pensaba que era una piedra preciosa y se negaba a deshacerse de. 
Luego de llegar a Neverwinter, el grupo investiga exhaustivamente el museo. Analizan sala por sala, los patrones de ruta, las medidas de seguridad, engañan a los guardias y a la curadora del museo. Llega la noche y tres de cinco aventureros son forzados a irse, mientras dos se quedan de forma homoerótica en el mismo baño apretados. Los otros tres eventualmente compran equipo de escalada, rompen el cristal, derrotan a un guardia y llegan al rescate del dúo. En conjunto, dan vuelta a todo el complejo, llegan al huevo y lo reemplazan por una piedra extremadamente similar.
Por puro milagro, los únicos dos guardias que podían arruinar todo el plan decidieron robar una cosa que no era el huevo: sus corazones, pues empezaron a besarse en un rincón oscuro, permitiendo el paso de vuelta y la extracción. Mientras el grupo llevaba un huevo, había dos pares en moción, pero la pasión llevó a algo más importante: que Neverwinter quedó a salvo de un horror cósmico.
-# Por ahora.

