# Al bajar notamos que el cuerpo de Báculo ya no estaba, y Cliodhna y Karris borraron parte del círculo de teletransporte. Al pasar a la otra habitación, vimos a Báculo salir apresuradamente de allí.. a

Al bajar notamos que el cuerpo de Báculo ya no estaba, y Cliodhna y Karris borraron parte del círculo de teletransporte. Al pasar a la otra habitación, vimos a Báculo salir apresuradamente de allí.. algo muy raro estaba pasando. Tras contarle esto a Rikard, mucho no nos creyó, pero accedió a que busquemos su cuerpo donde le dijeron que lo habían tirado. Al no encontrarlo abajo, volvemos a subir, y cuando estábamos por cruzar el puente, nos cierran la puerta dejando a Rikard del otro lado y nos atacan el rogue y el gladiador. Tras combatir un rato, Cliodhna ve por la mirilla de la puerta a Rikard y lo transporta a la habitación con nosotros. Tardó un poco en convencerse de que lo estaban traicionando. Al finalizar el combate, él cruza el puente sin problema, pero había una tormenta de nieve muy fuerte, que lo haría difícil para todos poder cruzar, así que nos atamos sogas y bajamos, y cruzamos por una saliente de la montaña hasta llegar al otro lado. 

Cuando Karris sube, nos advierte de peligro y salta de nuevo con nosotros. Vemos que Báculo y una elfa tiran el cuerpo de Rikard que estaba cubierto de sangre por el risco, pero Cliodhna lo transporta con nosotros. Estaba destrozado, cubierto de sangre, su cuerpo era rarísimo, como constructo mezclado con humano. Él lloraba y temblaba de frío, dijo que solo quería amigos mientras moría. Sentí mucha rabia.. Yo sabía que Rikard era capaz de cosas monstruosas, pero también mostraba destellos de una sensibilidad cuasi infantil. Aún estoy confundida al respecto, de sus acciones, de cómo comenzó su vida, y de si en otras circunstancias podría haber sido diferente. Solo pude limpiarle las lágrimas y acariciar su pelo mientras moría.

