# Allí hablan y le cuentan que el goblin de quien está enamorada es en realidad el general y de su plan de guerra que es muy malo para ambos pueblos. Acuerdan un plan: los aventureros llevarán comida a 

Allí hablan y le cuentan que el goblin de quien está enamorada es en realidad el general y de su plan de guerra que es muy malo para ambos pueblos. Acuerdan un plan: los aventureros llevarán comida a los goblins que parecían hambrientos, y en la distracción contarle a Siats que Vuli lo espera para juntos poder pensar como resolver el conflicto entre sus pueblos. En una carreta prestada tirada por Fennel en forma de caballo llevan el caldero enorme de sopa hacia campamento de los goblins. Al llegar los goblins se abalanzan a la sopa, los aventureros van a hablar con el jefe. Siats agradece y se emociona, y por una puerta secreta salen todos.

Disfrazan al jefe con ropas extras de Zai. Al verlos llegar los guardias sospecha y piden ver quien está oculto entre los ropajes, pero Fennel cabalga rapidísimo y se mete en la carpa de Vuli. Los amantes se encuentran y se abrazan. Entran guardias kobolds y los engañan para que piensen que ganaron la guerra y que el goblin es su prisionero. Tras conversar, deciden que no quieren guerra entre sus pueblos: los goblins mueren de hambre, y los kobolds tuvieron muchas bajas. Si unen fuerzas, ambos pueblos pueden prosperar. Con mucha dificultad se convence a los kobolds. Los aventureros van al campamento goblin a buscar a Estrix, le dicen lo que pasó. Estrix se pone la armadura de su padre, agarra su espada y conduce a los goblins al campamento kobold. Estrix da un discurso diciendo que a partir de ese momento hay paz, y quien se oponga que lo rete a un duelo. Nadie lo hace. Deja su arma y armaduras en la entrada y van hacia la fogata donde están el resto de los kobolds y los líderes de ambos pueblos. Mismo discurso de parte de ellos.

