# Arañita la araña, Klevil el semielfo, y Slim el plasmoide, son contratados por Enrique, un mediano mensajero, para recuperar objetos perdidos tras un ataque en un bosque por una "sombra", y encontrar 

Arañita la araña, Klevil el semielfo, y Slim el plasmoide, son contratados por Enrique, un mediano mensajero, para recuperar objetos perdidos tras un ataque en un bosque por una "sombra", y encontrar a su caballo Sparky. Tardarían unas 4 horas en llegar. "Yo me crié en un bosque. Síganme." dijo Arañita. Tardaron 6 horas. Encuentran evidencias del carro destrozado y pertenencias dispersas. Un bandido les intercepta y amenaza. Arañita y Slim proceden a devorarlo.

Continúan la búsqueda y descubren el carruaje, rodeado de goblin, que son derrotados. Encuentran los restos del equino, y recogen la brida como prueba de su defunción, pero no encuentran al cofre. Klevil junta los sacos de cartas, y continúan. Arañita regresa a la taberna para llevarle la brida al mediano. Klevil y Slim llegan al Cementerio Privado de la Familia Riverside, donde vivía Dante, un elegante goblin amante del arte y la música.

Intentando ganarse la confianza de Dante, le engañan haciendo creer que son viajeros robados por bandidos. Logran entrar a la choza de Dante, donde encuentran un cofre preciosamente adornado. Intentan convencer a Dante de abrirlo, pero él se niega. Klevil logra convencerle de dejarlos solos mientras Dante hace su caminata diaria (Dante no es muy inteligente). Slim logra abrir el cofre, que contenía solo un peluche con una nota: "Feliz cumpleaños tía Elena.", y procura no dejar rastros al cerrarlo.

Antes de que Dante regrese, Klevil arma un origami con forma de ocarina (de calidad amateur) con las cartas que tomó "como disculpas", y huyen de la choza sin ser vistos. De regreso a la taberna, entregan el tesoro a Enrique, que lloraba la muerte de Sparky, y aclaran no haber encontrado las cartas. A pesar de esto, Enrique agradece sinceramente, valorando el cofre como el objeto más importante de su misión. El grupo se despide con sentimientos encontrados por la pérdida de Sparky y la incertidumbre sobre las cartas, pero satisfechos por haber completado su tarea principal.

