# Aventureros: <@597181086937907240>  <@498506868965113868> <@753338749768826890> <@696131320392450121> 
Un Hechicero, Druida , Picaro y Brujo se encuentran en la taberna, contemplando un trabajo sobre 

Aventureros: <@597181086937907240>  <@498506868965113868> <@753338749768826890> <@696131320392450121> 
Un Hechicero, Druida , Picaro y Brujo se encuentran en la taberna, contemplando un trabajo sobre atrapar a un ladrón del que no se conoce mucho. Al leer y aceptar esta misión salen a la plaza preguntando a los dueños de las tiendas, algunos hablan de cómo fueron robados y otros hablan de cómo viene un enano a tocar y bailar en el medio de la plaza y coincidentemente comenzaron a aparecer estos robos tres días después de que este artista comienza a cantar.
Después de esperar 1 hora hablando entre ellos aparece este enano el tal autoproclamado famoso Acrobat. Acrobat comenzó a hacer un show resplandeciente tirando halcones de fuego que explotan en el aire como fuegos artificiales. Un buen grupo de personas se juntan alrededor de Acrobat dándole donaciones y aplausos de todas las direcciones. El Brujo del grupo Thalos saca su instrumento y toca mano a mano con Acrobat acercando a más personas y preocupando a los otros miembros de su equipo.
Se acerca el Pícaro del grupo,  De Battori, a la mochila del artista pero es descubierto y se aleja, reconsiderando sus decisiones. Pero si se da cuenta de algo, algo está encantando a la gente alrededor de Acrobat, es como que están encantados y se siente a él mismo sufriendo esa misma condición.Intenta cortarse y funciona, sale de esta condición. Va corriendo hacia el Hechicero del grupo, Drako, y le pega en la cara para sacarlo de la condición. Ven a Thalos tocando con el artista y se ven confundidos, hablando con Riardo se dan cuenta que Acrobat está tirando un polvo que se pega en las otras personas y su capa se está moviendo en maneras raras como si esta agarrando cosas o si está tirando el polvo a los que están viendo su show.

