# Aventura: La Posada del Crepúsculo
DM: <@489209167576301589> 
Aventureros: <@249919871398182912>, <@555522083946496010>, <@1182017073598189720>, <@666327324341436452>, <@871844202592469024>

En medio 

Aventura: La Posada del Crepúsculo
DM: <@489209167576301589> 
Aventureros: <@249919871398182912>, <@555522083946496010>, <@1182017073598189720>, <@666327324341436452>, <@871844202592469024>

En medio del inclemente temporal, un mensajero llega manchado de barro a la taberna y emite su mensaje: La hija de un noble ha desaparecido misteriosamente y se necesita un grupo de aventureros que vayan a rescatarla, se cree que puede tratarse de un secuestro.

Los 5, interesados por la tarea, aceptan y se dirigen a la primera pista, la cual es que deben tomar el camino al oeste de Silverymoon. Tras salir de la ciudad y deambular con dificultad por el clima, se encuentran con que el puente que cruza el río ha sido superado por la corriente y es inutilizable.

En un toque de ingenio por el grupo,  se decide que la mejor manera de cruzar el fuerte río es asegurar una cuerda de ambos lados para poder cruzar. Y para atar la cuerda al lado contrario, lo más lógico fue arrojar al gnomo <@1182017073598189720> a la otra orilla, con mínimos daños lograron superar este obstáculo.

Al llegar al pueblo más cercano, se adentraron en una taberna, fueron bien recibidos pero en constantes vaivenes el tabernero y su esposa demostraron ser altamente sospechosos. Después de muchas conjeturas, deciden subir a su habitación, para después descubrir la presencia de magia en una de las habitaciones, la cual investigaron. En esta lo más resaltable fue una daga que mostraba el símbolo del dios Bhaal e intentó poseer a Roland <@555522083946496010> sin éxito. Las almas dentro de la daga incriminaron a la pareja de la taberna.

Tras investigar y salir en medio de la noche, encontraron un cementerio tras la taberna en el cual estaba la pareja y un acólito, al parecer rezando. Sin pensarlo dos veces, el grupo se abalanzó sobre ellos y tras una larga lucha despacharon a la pareja y persiguieron al acólito bajo tierra, a una cripta.

