# Aventura: El libro indomable
DM: <@489209167576301589> 
Aventureros: <@410550202290667522> <@341295020432818177> <@468958820413210625> <@288750079899336705> <@342836337893834753> 

Alden, el profesor,

Aventura: El libro indomable
DM: <@489209167576301589> 
Aventureros: <@410550202290667522> <@341295020432818177> <@468958820413210625> <@288750079899336705> <@342836337893834753> 

Alden, el profesor, aparecio en la taberna buscando aventureros para buscar un libro, el libro indomable, el cual se usaba para fines malvados pero ahora no tiene poder, los aventureros aceptan y consiguen pistas hasta llegas a las cercanias de Silverymoon.

Ahi, encontraron una especie de cueva la cual se dividia en secciones (Sala con vegetacion, Pozo de lava, etc), tambien descubriendo que necesitan unos polvos de diferentes colores. Mientras avanzaban, habian varios tipos de enemigos, que al derrotarlos, soltaban un tipo de polvo.

Cuando los encontraron todos, llegaron donde el tomo, el cual estaba protegido por una barrera, los aventureros juntaron los polvos, el cual se convirtio en un polvo negro que destruyo la barrera. Tamiel toma el libro y de repente se convence que es solo y unicamente su libro.

Alden aparece de la nada, los aventureros se dan cuenta de sus malas intenciones y lo eliminan casi de inmediato, pero durante la pelea, Tamiel cae a un abismo. Dorgan trata de ir a buscarlo y tambien desaparece. Los aventureros los dan por muertos y salen de la mazmorra. Afuera estaba Tamiel y Dorgan, y algunas baratijas en el suelo.

Al llegar a la taberna, descubren que para tener el poder del tomo, hay que matar a su portador, el cual ahora es Tamiel, pero no tiene poderes, ya que el antiguo portador desaparecio de la existencia por su propia culpa.

