# Cita los guía por las alcantarillas hasta un pasadizo que salía en el baño de la guarida de los Rojos. Allí se encuentran con gente ratfolk, por lo que deciden tomar personas: Nereon, ahora Sirian, se

Cita los guía por las alcantarillas hasta un pasadizo que salía en el baño de la guarida de los Rojos. Allí se encuentran con gente ratfolk, por lo que deciden tomar personas: Nereon, ahora Sirian, se transformó en un Ratfolk que vistieron con ropa de noble robada en una habitación, Copper como guardaespaldas y Zamihaza como erudito de la familia. Así engañaron a varios rataguardias y demás personas en un bar, pudiendo comer y tomar sin problemas hasta que apareció un goblin gigante llamado Borego, que los reconoce y los lleva a una habitación trasera. Zamihaza lo engaña yendo al baño, lo cual le permitió volver invisible e ingresar a la habitación escondido.

Copper y Nereon intentan ganar tiempo hablando con el Barón Coronilla Corneta VII, el ratfolk líder de los Rojos, mientras Zamihaza investiga ineficientemente la habitación en busca del pergamino. Para el momento que lo encontró, Copper había blanqueado los planes de obtener el pergamino y todo intento de convencer al Barón fue en vano, únicamente entre ambos pudiendo culpar la mano oculta de Pez y culpando a los Morados.

El Barón vio el pergamino volando, nereon atrapado contra la pared por Borcego y se libró la batalla. Una pelea sangrienta y hedionda dejó un brillo de esperanza en los aventureros por un segundo, que se desvaneció al sentir llegar los refuerzos del Barón. En ese momento encaminaron la huída, quedado Copper detrás rodeado de enemigos. Nereon y Zamihaza llegan al baño, identificados por el ratón Perez que estaba pasando. El muro de hielo que usaron para tapar la entrada fue destrozado por un Copper volador. Detrás de él, Borcego, susurrando que él se encargaría de limpiar el lugar.

Los aventureros escapan por un pelo y se encuentran con Pez, furioso por el desenlace de los eventos y temeroso por lo que podría pasar. Volviendo al gemio Zamihaza ve a uno de los niños con su hermano y padres asesinados, por lo que lo adopta como hijo y lo lleva al gremio. La guerra ya había comenzado.

