# Del cielo raso cayó una araña que inmediatamente neutralizó al goblin. Mientras lidiaban con aquella araña, otra más se acercaba por aquella puerta. Y por si no fuera mucho, desde el pasillo adjuntol 

Del cielo raso cayó una araña que inmediatamente neutralizó al goblin. Mientras lidiaban con aquella araña, otra más se acercaba por aquella puerta. Y por si no fuera mucho, desde el pasillo adjuntol llegó un devoracerebros (tampoco estoy muy seguro si se llama así). Pronto Danon Y Elowen cayeron, siendo De Battori el último en pie quien decidió que no podían seguir en ese estado. Atando a Capucha a su espalda lo llevó a la entrada y regresó al cuarto solo para encontrar a Henry parado entre los caídos con una sonrisa burlona. 

De Battori desenvaino su espada y le atacó, pero Henry lo esquivó. Trató de hablar con el aventurero, pero este se volvío a lanzar a él. Ya molesto, Henry le inmovilizó con una especie de hechizo y lo questionó acerca de quien los había mandado. De Battori se negó a responder, pero acabo diciendo que era una petición del gremio y que por ende no sabía quien los había mandado. Aparentemente complacido, Henry le dijo que elija a qual de los 2 aventureros iba a salvar. De Battori, bajo presión, eligió a Danon. Pero cuando se acercó a Danon, dándole la espalda a Henry, en un arranque de valentía (o más bien imprudencia) atacó con una de sus dagas. Como era de esperar no funcionó, y fue lanzado contra el muro. El villano visiblemente decepcionado se despidió de De Battori, y desapareció en la oscuridad llevándose a Elowen a rastras.

