# DM: <@258674062241431552> 
Mesa: <#1336311501048512532> 
Personajes: <@415853813971550208> <@943572230368006146> <@269831217833050113> <@694629958164676619> 
Historia:
Nos reunimos en el Reposo para e

DM: <@258674062241431552> 
Mesa: <#1336311501048512532> 
Personajes: <@415853813971550208> <@943572230368006146> <@269831217833050113> <@694629958164676619> 
Historia:
Nos reunimos en el Reposo para entrar en la fábula, por lo que el libro nos teletransportó dentro. Ya allí, vimos que estábamos en un barco, donde nos recibió la tripulación y su capitán, Ahab.

Una vez abordo, nos asignaron las tareas que cada uno debía realizar. Jörmun se dedicó a la pesca, Jasmine a la limpieza, y Draco y yo fuimos a la cocina, donde pelamos papas y destripamos pescados.

En fin, después de un rato, avistaron a la ballena. En ese momento, también nos relataron brevemente lo que era esta "bestia", si es que podía llamarse así. "El origen del mal", la llamaban.

Pasado un tiempo, nuestra compañera encontró un catalejo algo "especial", con el que podía ver a la ballena sin su capa ilusoria. Ah, también descubrió que TODO el barco tenía magia necrótica. Se reunió con nosotros y, tras deliberar, terminamos atacando a toda la tripulación, que resultó ser un grupo de no muertos.

En medio del combate, Jasmine lanzó Dispel Magic sobre el capitán y, en consecuencia, todos los tripulantes comenzaron a morir… de nuevo, ya que eran no muertos. El capitán opuso una gran resistencia, pero logramos vencerlo. Mientras moría, me lanzó una última mirada que me hizo sentir un dolor profundo en el pecho.

