# DM: <@408026351832924160> 
Dificultad: Fácil/Medio
Jugadores: <@484861175255793664>  <@387290969172738048>  <@527680281457590272> 
Un reporte avisa sobre actividad de bandidos en el camino a Hawk´s Ne

DM: <@408026351832924160> 
Dificultad: Fácil/Medio
Jugadores: <@484861175255793664>  <@387290969172738048>  <@527680281457590272> 
Un reporte avisa sobre actividad de bandidos en el camino a Hawk´s Nest. Se buscaban aventureros que puedan resolver el problema. Aceptamos la mision tres personas, Eustace, relojero y yo Heinz. Nos juntamos en el reposo del Cuervo y procedimos a cumplir la misión. 

Una vez allí, en el camino, después de investigar un poco descubrimos que habían unos cuantos bandidos. De los cuales sigilosamente intentamos entablar conversación con uno, por medio de una voz telepáticamente. Ellos al responder mal se sorprendieron y tomar una posición defensiva, yo (Heinz) reaccioné de igual manera acercándome con una posición defensiva a uno de ellos. Donde él procedió a pedirme dinero, lo cual yo no accedí y luego pasaron a amenazarme. Al darme cuenta de la inminente batalla procedí a atacar primero, cosa que hice de manera demasiado "bien", exterminando a uno de ellos de un golpe a la cabeza desintegrándole la misma. Poco después al integrarse mis compañeros a la batalla, esta acabó rápidamente con los bandidos rindiéndose. 

Luego de la pelea accedieron a contarnos por qué estaban robando en ese lugar. Nos contaron que en realidad no eran ladrones sino campesinos y que buscaban el dinero necesario para pagar un rescate para sus familias. Cosa de la cual con nuestro grupo nos compadecimos totalmente y decidimos ayudarlos a rescatar a su familia. Procedimos a enterrar al aldeano que maté, dándole mi bendición como clérigo y esperando que pase a mejor vida.

