# **DM: <@307226955198103582>  
Mesa: ⁠https://discord.com/channels/1063613661232517171/1338595537489891329
Aventureros:  <@455853249510244360>  Niknums; <@941434170092183592> Garotio; <@156271809979875

**DM: <@307226955198103582>  
Mesa: ⁠https://discord.com/channels/1063613661232517171/1338595537489891329
Aventureros:  <@455853249510244360>  Niknums; <@941434170092183592> Garotio; <@156271809979875328> Julian; <@694629958164676619> Draco
Historia:
Queridos Padres, perdón por la ausencia, los días vuelan cuando uno es joven e inexperto! Pero ya volví a mis aventuras y el día de hoy me encomendaron la tarea de unir a dos almas enamoradas! La Noble Genderwing, Gingerbell? o algo así recibió una carta anónima con un complejo acertijo, tuvimos que descifrarlo y para eso visitamos primero dos tabernas y pagamos dos almuerzos (que la noble pagó gentilmente), me escoltaron dos dragonoides y un humano!  Uno de ellos comió solo la carne de sus sanguchitos, y a mi no me educaron para derrochar!! Así que tome todos los panes extra, en una de las tabernas encontramos una cabra danzarina que alcoholizada destrozo el lugar en el pasado, y le pusieron su nombre en su honor (Y para que no les cause más destrozos imagino) La cabra loca nos confeso a cambio de un poco de pan las parsonas que habian pasado por alli ultimamente y entre esas una fue una elfa peliverde, nuestra principal sospechosa de haber enviado la carta de amor. 
Luego nos dirigimos a la academia matriarcal de magia donde consegui que un estudiante nos decifre el acertijo y otra nos diera la receta para teñir el pelo con remolacha (Más necesario de lo que suena)
Con Toda la informacion volvimos con la no princesa e ideamos un plan para escabullirnos en la madrugada con ella (Ya que el padre no es tan abierto como estedes y la tiene encerrada en la torre de su castillo) Gracias a mi gran elocuncia, hicimos pasar a una de sus consrtes por la Noble y les contamos a los demas empleados que Gwendina podria ser victima de una extraña enfermedad que cambia la voz, el rostro y el tamaño de los primogenitos de los nobles! JAJAJAJA Los guardias estaban realmente preocupados, las damas de honor horrorizadas, se imaginan?
**

## Respuestas

### reynatirana - 17/2/2025, 1:27:33

Espero que ese pequeño engaño no se propague por el pueblo! Luego de salir del castillo nos cruzamos en el camino con una horda de Goblins embravecidos y rabiosos, que querían despojarnos de todo nuestro oro, uno de mis guardaespaldas dragón, aka "Draco" el caza nubes, noqueo  uno de ellos de un puñetazo, y todo se estaba saliendo de control pero gracias a MI gran intelecto use un truco para engañar a todos esos goblins, haciéndoles pensar que mi pan era un pan mágico que al comerlo serian capaces de tener fuerza e inmortalidad jajajaja, y a que no saben? Se lo creyeron todo!!! Así que pudimos proceder con Nuestro viaje.
Llegamos a una casa del árbol-iglesia con otro acertijo para abrir la puerta, que mis escoltas pudieron descifrar metiendo una bellota en el árbol. 
Al fin las dos amantes se pudieron encontrar, pero la noble tenia un matrimonio arreglado con un sacerdote y no quería decepcionar a su padre facho. Asi que le propuse encontrar la forma de cancelar ese injusto matrimonio y asi poder celebrar el amor de esas elfas enamoradas! 
Me sentí muy seguro con mis compañeros, definitivamente los volveré a contactar para mis futuras aventuras. 
Todo esto me hace valorar lo buenos padres que son, gracias! No los defraudaré
Con amor y valentía, su hijo Niknumbs Ukuthula.

### reynatirana - 17/2/2025, 1:27:32



