# DM <@396498435747872778> 
Aventureros <@468958820413210625> <@498506868965113868> <@202154922592960514> <@341295020432818177> 
El viaje de los cuatro aventureros comienza en El Reposo del Cuervo, dond

DM <@396498435747872778> 
Aventureros <@468958820413210625> <@498506868965113868> <@202154922592960514> <@341295020432818177> 
El viaje de los cuatro aventureros comienza en El Reposo del Cuervo, donde Casilur, recluta a otros tres acompañante para dar inicio hacia su travesía hacía la mansión de Lord Styx.
La información que tenían era muy vaga. A duras penas sabían que esta nueva mansión se encontraba en Everlund, por lo que, después de dos noches de viaje, llegan a dicha ciudad. Allí, en busca de información, parten hacia un bar repleto de aventureros, borrachos y ladrones, donde por fin consiguen dar con la ubicación exacta de la mansión.
Una vez en la mansión (saqueada al 100%) buscan a lo largo y ancho de la misma en busca de lo que sea que pudiese ser de ayuda en su busqueda. Sin éxito, llegados un punto, se dan con una especie de entrada en el piso, a lo que los aventureros deciden bajar.
Lo que se encuentran es gigante, una “mansión” debajo de otra mansión, pero esta desprendía un olor a putrefacción en cualquier lugar donde se mirase. Luego de un breve encuentro con cinco zombies en el que los aventureros logran salir airosos, deciden investigar dicho piso. Se encuentran con varios estudios que en su interior, en la mayoría, contenían unos libros, libros que almacenaban información de lo que parecían ser pacientes y una especie de altar a Myrkul. A todos se les había extraído algún órgano o mutilado alguna parte de su cuerpo. Sin nada más que pudiera ser relevante, se dan con unas huellas, a las que la party decide seguir, para terminar descendiendo nuevamente.
Este lugar, si bien no desprendía el mismo olor ni tenía el mismo aspecto, se veía mucho más abandonado que el anterior. Explorando un poco, se dan de nuevo con un combate en el que, con zombies esta vez un poco más preparados, los aventureros nuevamente superan, aunque con algo más de esfuerzo.

