# DM: <@696131320392450121> 

Integrantes: <@258674062241431552>  <@578649977715294219>  <@249919871398182912>  <@580747636769030144> 

Se oyen rumores sobre un culto que se viste de blanco, Miserere le

DM: <@696131320392450121> 

Integrantes: <@258674062241431552>  <@578649977715294219>  <@249919871398182912>  <@580747636769030144> 

Se oyen rumores sobre un culto que se viste de blanco, Miserere le suena de algo  y decide investigar , encuentra que hay desaparecidos y propone investigar a los integrantes del Reposo del Cuervo.

Un guardia les indica que en la montañas cercanas de la puerta del oeste han habido actividad de personas que coinciden con la descripción. 
Los integrantes del grupo intentan resolver pacíficamente la situación y resulta que se estaba utilizando a un dragón para hacer apuestas.
El grupo decide que deben matar al dragón para evitar más muertes y consiguen derrotarlo.
Ya estaba herido y consiguen derrotarlo gracias a la cooperación de todos sus integrantes.

Encuentran a los kobolds de sombras blancas y Miserere habla con ellos, les ofrece ayuda pero no aceptan. El grupo les deja en paz y vuelve al gremio con un poco de oro y un dragón menos en Faerun. 

*Miserere se arrepiente de no poder ayudar siempre, siente que no los humanos tienen la ventaja moral y que realmente el gremio debería cribar las misiones que se aceptan ya que el dinero no justifica matar a gente inocente, ya se trate de compatriotas de las razas mayoritarias o kobolds o goblins.
Podría estar añadiendo los pensamientos de Miserere mucho mas pero lo mantendre lo más ameno posible.*

