# DM: <@408026351832924160> 
Mesa: https://discord.com/channels/1063613661232517171/1340770957777834106
Aventureros: <@356689739631558656> <@541452860387360769> <@580747636769030144> <@39649843574787277

DM: <@408026351832924160> 
Mesa: https://discord.com/channels/1063613661232517171/1340770957777834106
Aventureros: <@356689739631558656> <@541452860387360769> <@580747636769030144> <@396498435747872778> <@288750079899336705> <@342836337893834753> 
Historia

Eradin nos mando de mision a las Ruinas de Nesme, que queda a 8 dias de viaje desde aqui. Al parecer estuvieron desapareciendo personas y nuestro trabajo es encontrarlas. 

El viaje fue tranquilo, llegamos y era un peque単o pueblo bastante silencioso. Nos recibio una vieja Kenku que nos dijo que hablaramos con Clauida, que al parecer era la que habia mandado la carta.

Averiguamos que desaparecieron 8 personas y que tanto la sobrina de claudia habia visto cosas en el bosque y un le単ador esucho silbidos atemorizantes.

Nos adentramos en el bosque, cada tanto alguno veia o sentia algo. Pero se nos escapaba de los sentidos. Eventualmente encontramos un circulo de invocacion, que cuando Ishku tomo el pitchfork una criatura horrible aparecio y nos desmayo.

Despertamos en el pueblo, nos dimos cuenta rapidamente que estabamos dentro de una pocket dimetion. Pude ver otra ves a la criatura y las cosas inanimadas comenzaron a tomar vida. 

Luchamos contra unas calaveras, una estatua de una deidad enana (perdon deidad enana) y unas estufas. Costo bastante, pero pudimos con estas cosas. 

Luego de un descanso corto nos metimos otra ves al bosque, ahi nos sorprendieron unos perros feos feos y unos mosquitos que summoneaban mas mosquitos. Los mas afectados en este combate fueron Cliodthna y Dominus, pero tambien pudimos sobrevivir.

Seguimos los llantos de estos perros horribles y nos encontramos con la criatura que esaba causando todo esto. Intente tomar la iniciativa y golpearla cara a cara, pero tiro un alarido que ademas de casi matarme hizo que un miedo se apoderara de mi persona.

## Respuestas

### toru895 - 17/2/2025, 13:14:13

Por suerte Thaye y Lirathel se encargaron de matar a esta criatura, mientras los demas mataron los perros/calaveras/criaturas malvadas. Si soy sincero yo no hice nada en ese combate.

Luego de que Thaye le cortara la cabeza, volvimos al circulo de invocacion. Cuando fuimos al pueblo nos dimos cuenta que no habia pasado el tiempo y que la "culpable" de esto fue la sobrina de Clauida. La ni単a cuenta con poderes magicos y summoneo este bicho con un libro que encontro en el bosque.

Lirathel pudo convencer a la madre de vayan a vivir a Silverymoon y al parecer Cliodthna se va a ocupar de ense単arle cosas. 

Los 8 desaparecidos no los encontramos, pero podemos asumir que murieron para poder invocar al monstruo ese.

### toru895 - 17/2/2025, 13:14:12



