# DM: <@408026351832924160> 
Jugadores: <@686406183745355814> <@356689739631558656> <@342836337893834753> <@415853813971550208> <@580747636769030144> 
Historia:
Llegó una carta al reposo conmigo de dest

DM: <@408026351832924160> 
Jugadores: <@686406183745355814> <@356689739631558656> <@342836337893834753> <@415853813971550208> <@580747636769030144> 
Historia:
Llegó una carta al reposo conmigo de destinatario. Resulta que Azax tomó el consejo de volvernos a contactar debido a nuestro anterior trabajo exitoso. Lastimosamente, no pudo ir el anterior equipo por cuestiones...
Parece que la mediana precisaba un metal flexible. Sabiendo su localización y donde encontrarlo, nos dirigimos junto con Cliodhna, Laurentt, Jasmine y Dorgan hacia donde debería estar una estatua con este metal raro -cabe aclarar que en esta montaña, antes hubo un clan, el cual fué olvidado con el tiempo-
Cuando llegamos vimos ruinas, vestigios de lo que una vez fué una gran construcción. Mientras ibamos avanzando encontrabamos fragmentos de una historia escrita en trozos de papiro.
Investigando, encontramos una estatua con un mecanismo que abría el paso hacia el subsuelo de la construcción.
Extrañamente bien cuidado, vimos la parte inferior de la construcción. -me hubiera parecido que había personas viviendo ahí, pero solo encontramos no-muertos-

Luego de combatir con varios enemigos y caer en numerosas trampas, llegamos a una habitación con una estatua del material que buscabamos, con el último trozo de papiro adelante suyo.

La historia dictó lo siguiente:

