# DM: <@288750079899336705> 
Jugadores: <@752666702818443284> <@814737063966015499> <@307226955198103582> <@481196443068006420> <@752661781645754478> 
Mesa: https://discord.com/channels/1063613661232517

DM: <@288750079899336705> 
Jugadores: <@752666702818443284> <@814737063966015499> <@307226955198103582> <@481196443068006420> <@752661781645754478> 
Mesa: https://discord.com/channels/1063613661232517171/1337185877633531945

Historia:

Reuní a un grupo de aventureros para ayudarme en mi búsqueda. Llegó gente peculiar, pero amable. Luego de hacer las introducciones socialmente aceptables, nos pusimos a charlar sobre donde encontrar a Malzamar. Zeri supuso que la biblioteca sería el mejor lugar para comenzar, así que nos dirigimos hacia allí.  
El bibliotecario, luego de pedirle por favor, nos indicó que debíamos dirigirnos al lugar donde se reúnen los magos. Al llegar, encontramos la entrada custodiada por guardias, pero al mostrarles un documento que nos había dado el bibliotecario, nos dejaron pasar sin problema.  
Para sorpresa de todos, el lugar resultó ser otro gremio. Decidí inscribirme en el gremio de magos, lo que nos permitió acceder a más información. Luego de explicarle nuestra situación al señor de la entrada, éste nos indico que debíamos ir a la sala del gremio. Una vez allí, un hombre llamado Reginald nos dijo que Malzamar se encontraba en las catacumbas, debajo del gremio (lo cual es gracioso porque Sigurd había dicho que Malzamar iba a estar en una catacumba y no le creímos). Haciendo memoria de la runa que me enseñó Malzamar, logré abrir la entrada a la catacumba.
Descendimos y cruzamos un puente en ruinas, donde casi perdemos a Aisha y a Dyrwen, pero por suerte lograron cruzar. Llegamos a una sala que parecía una biblioteca. Allí encontramos a un enano mecánico que repetía “¿Qué se les ofrece?” hasta que, de repente, colapsó y cayó al suelo, inutilizado.  
No tuvimos mucho tiempo para reaccionar antes de que unos cuchillos cobraran vida y nos atacaran. Logramos derrotarlos, pero inmediatamente después, un torbellino de hojas emergió de la librería y comenzó otro combate.  Luego de vencer a los libros animados, reparamos temporalmente al enano mecánico, que nos señaló hacia una puerta. Resolvimos un acertijo en una puerta, que nos condujo a otra sala donde nevaba. Allí, otro enigma nos esperaba en una fuente. Al resolverlo, un orbe azul comenzó a elevarse y unas criaturas hechas de nieve surgieron para atacarnos. Tras derrotarlas, tomé el orbe y avanzamos a la siguiente sala.  
Finalmente, encontramos al mago Malzamar. Lo enfrenté y le pregunté qué había estado haciendo con el Telar Mágico, como deshacerme de la necrosis mágica que avanza por mis manos. En lugar de ofrecerme una solución, me advirtió que si seguía haciendo uso de la runa que me enseñó, llegaría un punto en el que ya no podría usar magia, excepto mediante pergaminos. Decidí no volver a usar la runa, ni a manipular el telar de una manera tan abrupta.

## Respuestas

### aguzziwoo - 12/2/2025, 1:23:39

Malzamar también señaló que el orbe que llevábamos nos guiaría a otro lugar que podría interesarnos. Invité al grupo a acompañarme en esa aventura, y la mayoría aceptó.  
Antes de partir, el viejo mago nos mostró un libro extraño que cambiaba de idioma cada vez que intentábamos leerlo. Al intentar hacer magia sobre él para leer el libro, una mano de fuego surgió de la nada y le quemó la cara, dejándolo en el piso. El caos se desató cuando más manos flamígeras aparecieron, tratando de prender fuego al libro y a todo lo que nos rodeaba. Intentamos escapar mientras Sigurd lograba hacerse con el tomo.  
Aunque prometí no volver a hacer magia de runas, Malzamar me pidió ayuda para abrir un portal y así lograr escapar todos antes de que el lugar colapsara en fuego sobre nosotros. Una vez mas, utilizamos la magia de las runas. La necrosis arcana se expandió hasta la mitad de mis dedos, dolió, pero realmente no fue nada comparado con poder salir sanos y salvos de ese lugar. El portal nos llevó de regreso con Reginald. Allí, examiné el libro que habíamos rescatado y descubrí información relevante sobre mi problema. Pero algo no estaba bien, un glifo titilaba dentro con magia extremadamente peligrosa. Arrojé el libro hacia el otro lado de la habitación y grité que corrieran. Apenas salimos de la sala, el tomo explotó en una gigantesca bola de fuego, dejando en pedazos la sala del gremio de magos.
Al final del día, no logré saber exactamente como revertir los efectos de haber jugado con magia tan poderosa (hasta creo que lo empeoré), pero al menos conocí gente buena y amable. Ahora solo quedará explorar nuestra próxima aventura.

-------------------------------------------------

*Notas de Lenore:*

- Aisha es una persona dulce, pero siempre parece estar lista para golpear.
- Sigurd parece acostumbrado a irse a las piñas enseguida, pero es buen tipo. Le gusta mucho el aceite.
- Dyrwen es la persona mas amable que he encontrado hasta ahora. Parece tener un gran amor por los árboles.
- Zeri sigue callado, pero con sus sentidos tan agudos como siempre. Me alegra tener un amigo como él.
- Tenemos comida y bebida gratis en un puesto cerca del gremio de magos.

### aguzziwoo - 12/2/2025, 1:23:39



