# Dos baúles delante de 2 estatuas de serpientes, con "nosotros" y "vosotros" escrito en ellas. Uno de los baúles estaba lleno de veneno y al mover dicho veneno de un baúl a otro las antorchas al rededo

Dos baúles delante de 2 estatuas de serpientes, con "nosotros" y "vosotros" escrito en ellas. Uno de los baúles estaba lleno de veneno y al mover dicho veneno de un baúl a otro las antorchas al rededor de las estatuas se encendían o apagaban de acuerdo a l volumen de veneno del baúl. Varok y sus compañeros probaron múltiples combinaciones de cantidades. 
Antes de que Varok probara a sumergirá  Miau en el veneno  Talion decidió sacar todo el veneno de los baúles, lo que activo la apertura de la sala. 
Explorando adelantandose a los que los contrataron Varok y sus compañeros investigaron la torre en ruinas. Subir hacia arriba activaba un portal que conducía a la casa de una maga goblin muy poderosa en medio del mar. La maga nos amenazó con quemarnos vivos  para que la dejáramos en paz, así que eso hicimos. En el sótano de la torre se encontraba un pasadizo subterráneo rodeado de sapos gigantes y serpientes marinas gigantes. Al final avisamos de nuestros descubrimientos  y pese a las advertencias de Varok ese día no pude evitar que muriera un gran artista, el gran músico historiador se adentro en la torre yendo hacia arriba y nunca volvió.
Varok y sus compañeros ya habían obtenido su pago, ala salida distrajimos al lector fortachón  e intentamos secuestrar a Miau. El secuestro fue un error y Varok recibió grandes daños de la bestia felina. Con nuestra recompensa  Varok, Talion y Eldon se fueron a beber a la taberna donde tuvieron una disputa racial con el tabernero racista que nos termino invitando a una cerveza, menos a Talion, al parecer porque los hombres de fuego no se llevan bien con los hombres con branquias.

