# En este reinicio, el equipo decide ir por la izquierda, encontrando un patio con tres puestos de comida, varias mesas y la misma araña gigante vigilando el lugar. Deciden seguir por el pasillo, llegan

En este reinicio, el equipo decide ir por la izquierda, encontrando un patio con tres puestos de comida, varias mesas y la misma araña gigante vigilando el lugar. Deciden seguir por el pasillo, llegando a la misma sala con las cajas rectangulares, dándose cuenta de que el pasillo es un círculo. Tratan de taparle los ojos a la masa del techo, pero sus ojos rodean el objeto en cuestión haciendo imposible que deje de vigilar al equipo. Inspeccionan las cajas que emiten una luz artificial tenue y descubren que una de estas cajas poseía otro cartel en el que decía “Lolth” que estaba a punto de caerse, pero logran atraparlo. Velamor trata de mover la caja, pero una baldosa falseada hace que la caja este por caerse. El equipo une fuerzas para que esta caiga sin hacer ruido alguno y terminan lográndolo, aunque recibiendo un poco de daño. Descubren una máquina con la que pueden interactuar al apretar un botón en la cual se presenta un juego llamado buscaminas. Davlen trata de pasar este juego, pero un movimiento en falso hace que pierda, provocando que la máquina haga ruido y atraiga a la araña nuevamente. El equipo trata de escapar corriendo por el pasillo. Davlen y Fig son asesinados por la araña mientras Della y Velamor corren hacia el patio de comida para investigar el lugar antes de que la araña los agarre. Investigan dos puestos de comida, el de la derecha y el centro, una cervecería y una parrilla. Velamor es atravesado por una pata de araña, muriendo en el acto y Della jala la cuerda del reloj, reiniciando todo de vuelta. 
Davlen, Fig y Velamor flotan en el espacio y son jalados por Lolth, sin control de sus cuerpos, hasta que son jalados aún con más violencia cuando Della tira del reloj.

3/5

