# En esa pequeña sala, se entablaba un combate y entre muchas idas y vueltas los aventureros quedaban cada vez más dañados, prácticamente moribundos, mientras de fondo se escuchaba el movimiento del mím

En esa pequeña sala, se entablaba un combate y entre muchas idas y vueltas los aventureros quedaban cada vez más dañados, prácticamente moribundos, mientras de fondo se escuchaba el movimiento del mímico y entraba a la habitación una sacerdotisa de Lolth a apoyar a los drow, uno que ya estaba muerto, y el otro que terminó de convertirse en una criatura con cuerpo de araña y torso de humano (Drider). Arisk, casi inconsciente mientras el mímico le acorralaba. Elderane, con la cara casi derretida de ácido, a punto de caer. Domino, resistiendo pero no por mucho. Sidrem, sin un rasguño, pero atrapado contra una esquina por telarañas expulsadas por un arácnido de la sacerdotisa de Lolth, aunque inmediatamente después fue mordisqueado en el estómago, casi arrancándole las tripas. Entre hechizos conjurados, ballestazos a estalactitas y golpes letales de Domino, este último había sido empalado contra la pared, cayendo inconsciente y a punto de morir. Arisk, empalado contra el techo, también inconsciente y pisando el reino de los muertos, sólo quedaban el mago Elderane y el explorador Sidrem. El mímico, comiéndose al Drider y a todo cadáver que había, se acercó peligrosamente a Elderane a punto de caer inconsciente, pero cuando estira su lengua para agarrarle, Elderane heroicamente reacciona y parte en dos la lengua, matándole. Sidrem corre a estabilizar a Domino, que ya estaba casi más muerto que vivo, y Elderane desimpala a Arisk que cae al piso violentamente, pero termina por estabilizarse.
     Los aventureros descansan, pero Domino no iba a aguantar más, probablemente por un sangrado interno, por lo cual el grupo escapa de la cripta, eludiendo a los tiburones y volviendo a la taberna, donde el bonachón de Eradrin atiende a todos menos a Domino que se encerró en su habitación apenas llegaron a la taberna.

