# Entran en la panadería Thalos, Riardon y De Battori vestidos de diferente manera, para ser mas especifico De battori está vestido en ropa elegante como la de un noble. Pretender ser los escorts de un 

Entran en la panadería Thalos, Riardon y De Battori vestidos de diferente manera, para ser mas especifico De battori está vestido en ropa elegante como la de un noble. Pretender ser los escorts de un noble que quiere comprar facturas(ahora si la comida) para una fiesta. Después de discusiones y degustaciones, De Battori asalta a uno de los trabajadores para conseguir su relación al ticket pero no saben nada y la investigación falla de continuar.
Mientras tanto Drako hace un agujero en la pared de la casa vecina  para ver que estaba en el cuarto pero no vio nada interesante.
Luego se encuentran,se cambian a la ropa apropiada y deciden hablar con el dueño de la casa. Y al que se abre la puerta un pequeño gnomo que los invita adentro y Riardon le explica lo que están investigando. Desde afuera De Battori Y Drako debaten romper la pared para ver en el cuarto lo cual terminan haciendo cuando Thalos hace tiempo. Ven un piso con una alfombra y deciden poner la pared en donde estaba. Los que están adentro le pregunta al gnomo y el abre el cuarto en donde el gnomo, mostrando su interés con la investigación y el misterio les deja ver que está abajo de la alfombra. Ven una escalera en donde bajan y llegan a las alcantarillas. Dentro de ellas hay un agujero en la pared que siguen por 4 horas y salen por otro agujero como el que estaba debajo de la alfombra.

