# Harumi intenta saltar de mesa en mesa, pero cae de forma bochornosa al saltar a la primer persona, y por gracia divina, Della lo ve con una perfección y calidad religiosamente altas que se le grabó en

Harumi intenta saltar de mesa en mesa, pero cae de forma bochornosa al saltar a la primer persona, y por gracia divina, Della lo ve con una perfección y calidad religiosamente altas que se le grabó en la memoria. Y se rio. Un orco, solitario y cercano a Della, con un hacha prácticamente más grande que la gato, la clava en ella y la debilita, pero no la deja inconsciente. El bardo apoya al humano no peloportante, y el búho se sube a la barra disparando un ballestazo al orco del hacha, que si ya tenía un parche en uno de los ojos, con el ballestazo en el otro ya le harían falta dos parches, desplomándolo en el piso de inmediato, matándolo. La gato, que si lo que dicen las malas lenguas es verdad ya habría perdido una vida, corrió hacia un orco ballestero y falla, recibiendo golpes serios en el intento, como para perder otra vida (si es verdad eso, claro). Tamiel salta a la acción corriendo de punta a otra para socorrer a la gato monje, y Oygon cura a la acrobática Harumi con un hechizo. 
     El dúo de monjes mata a uno de los orcos, quedando uno restante, que inmediatamente recibe otro disparo del búho subido a la barra, perforándole el pulmón. Luego de ataques fallidos, Harumi demuestra su atletismo (ahora sí) en un acto casi de redención, subiéndose a una silla y haciendo una voltereta detrás del orco que hacía poco le había abatido, para atacarle por sorpresa y matarle.

     El humano aporta algo de contexto final: eran pícaros y ladrones invadiendo la ciudad, y él quería un papel que uno de los aventureros tomó del cuerpo inconsciente de la muchacha perseguida. Luego de ofrecer una recompensa por él, guió a los aventureros fuera. Me contó una de las mozas que se dirigieron a "El Reposo del Cuervo" de Eradrin, firmaron un contrato con el gremio y brindaron al unísono diciendo "¡Por el alcohol!".

### Fin del reporte de incidentes. Firmado: Moza [......]

