# Harumi es detectada (y a causa de ella todos los aventureros) por uno de los guardias, quien procede a apuntarle con una ballesta. Con muy malos modales, los bandidos les ordenan que se agrupen en el 

Harumi es detectada (y a causa de ella todos los aventureros) por uno de los guardias, quien procede a apuntarle con una ballesta. Con muy malos modales, los bandidos les ordenan que se agrupen en el centro del camino y contesten sus preguntas. Una vez reunidos y descubiertos, el jefe de la banda (que los aventureros apodarían “Los Ramones” en honor a su líder) les hace algunas preguntas las cuales Frida contesta con amenazas y casteando “sleep” en tres de los hombres. 
“¡¿Qué le hiciste a mis hombres?!” grita Ramón.
-“Están dormidos, y las últimas víctimas de mi hechizo jamás despertaron” contesta Frida.
Ramón llama refuerzos; de los bosques al costado del camino surgen incontables hombres armados hasta los dientes, pero Frida no se amedrenta ni por un momento. Rápidamente, Harumi se interpone entre Ramón y Frida e intenta calmar los ánimos diplomáticamente. Logra convencer a Ramón de que todo fue un malentendido y no hay necesidad de derramar sangre: los hombres están simplemente dormidos y al despertar estarán exactamente tan sanos como antes, aunque más descansados. Antes de que se retire la banda, Harumi intercambia algunas palabras con Ramón y con uno de sus subordinados, pedro, quien es uno de los hombres que probaron la espectacular comida de la noche anterior. Se retiran los bandidos, llevándose al único sobreviviente del incidente de la carroza.

