# Inicialmente el plan era escapar, eran demasiados los bandidos. Todos se retiran hacia el sur, Sidrem se sube a la carreta. Las mulas acaban asustándose y se lo llevan a Sidrem, el cual intenta hacerl

Inicialmente el plan era escapar, eran demasiados los bandidos. Todos se retiran hacia el sur, Sidrem se sube a la carreta. Las mulas acaban asustándose y se lo llevan a Sidrem, el cual intenta hacerlas volver para ayudar a sus compañeros. De repente Rammu usa su channel divinity y el 80% de los bandidos caen inmediatamente. Parece que el combate se dio vuelta y deciden luchar, otra estúpida decisión de Harumi. Dos de los bandidos que quedan son increíblemente fuertes. Luego de un largo combate en el que Harumi cayó dos veces y dos veces fue salvada por los clérigos, la situación es desesperante. Sidrem ya volvió con la carreta y Rammu está en ella. Harumi corre hacia la carreta dejando a los enemigos atrás, y justo en ese momento cae Kyril.
Harumi intenta rendirse y entregarse a su destino para que sus compañeros se salven pero los bandidos la ignoran y corren hacia la carreta. Harumi estabiliza a kyril con la ayuda de Sidrem que le tira el Kit de médico. Los bandidos dejan inconsciente a Rammu. Harumi intenta sacrificarse de nuevo y tirar a los bandidos de la carreta, pero no lo logra. Kyril, ya malherido, queda de nuevo inconsciente de nuevo. Harumi es atacada y por tercera y última vez cae. Sidrem finalmente cae también. TPK.
Ese habría sido el fin de los aventureros pero los Ramones decidieron perdonarles la vida, llevándose en el proceso sus armas principales y todo el oro que llevaban encima. Dejaron una carta prometiendo que ya no instalarían más trampas en la guarida de Henry y que uno de ellos les mostraría una entrada alternativa a la cueva, cuando llegue el momento. Derrotados pero habiendo cumplido el objetivo principal, heridos pero vivos por la gracia de Ramón, vuelven al reposo del cuervo.

