# Los aventureros discuten cuál debería ser su siguiente paso, dos de ellos quieren seguir a los bandidos hasta su campamento y rescatar al hombre que quizás es ahora su rehén y dos de ellos prefieren s

Los aventureros discuten cuál debería ser su siguiente paso, dos de ellos quieren seguir a los bandidos hasta su campamento y rescatar al hombre que quizás es ahora su rehén y dos de ellos prefieren seguir hacia el norte y lidiar con los goblins encargados por la misión del gremio. Luego de investigar la carroza descubren que los bandidos no fueron los responsables del incidente sino que fueron los goblins los responsables de la muerte de aquella mujer. Resuelven los aventureros el desacuerdo con un juego de piedra, papel o tijera. Piedra le gana a tijera, Tamiel le gana a Harumi y los aventureros siguen las hueyas de los goblins hacia el norte.
Luego de un rato de caminar ven a lo lejos a dos hobgoblins rodeados de algunos goblins haciendo guardia en torno a una niña, muy parecida a la mujer que había muerto en la carretera: era la hija; y el hombre, su padre.
Della y Harumi se escabullen entre los arbustos intentando acercarse lo más posible a la niña. Tamiel y Frida ponen en acción un plan para distraer a las gentes verdes: con un hechizo de Frida, Tamiel adopta la apariencia de un Hobgoblin y se revela ante ellos haciéndose pasar por uno. Como la actuación no estaba resultando muy convincente Frida sale de su escondite y finge atacar a Tamiel con un “tackle”, pero el tiro sale por la culata revelando la ilusión. Descubiertos, Frida Y Tamiel luchan valientemente por sus vidas mientras Della y Harumi se escabullen entre los arbustos.

