# Los Goblins de Rauvin Road.
Harumi, Tamiel, Frida y Della se encontraban descansando en el reposo del cuervo. Harumi tenía conocimiento de un contrato que trataba sobre unos goblins en Rauvin Road cau

Los Goblins de Rauvin Road.
Harumi, Tamiel, Frida y Della se encontraban descansando en el reposo del cuervo. Harumi tenía conocimiento de un contrato que trataba sobre unos goblins en Rauvin Road causando problemas y se solicitaba la Supresion, descarte o expulsion de los mismos.
Harumi pide ayuda a los presentes que se encontraban descansando y estos aceptan, comenzando su viaje a Rauvin Road antes preguntando a Eradrin las indicaciones del lugar. El equipo tenía varios caminos a seguir pero decidieron ir a la segura y empezar un viaje de 3 dias hacia el lugar. Antes de llegar a Rauvin, el equipo descansa a las orillas del camino para pasar la noche. Mientras Frida tocaba una canción, Harumi cocinó una de las comidas mas deliciosas hasta el momento, llevándose los alagos de sus compañeros por sus habilidades culinarias. Mientras esto pasaba, Harumi detectó la presencia de unas personas armadas a las distancia que parecían acercarse. Una vez estas personas se acercaron, dieron a conocer que fueron atraidos por el olor de la comida de Harumi a lo que, Harumi, decidió intercambiar un poco de comida por un conejo recién cazado de estas personas. Una vez hecho el intercambio, los desconocidos se marchan y el grupo procede a dormir tomando guardia de 2 hrs cada uno. Al día siguiente, el equipo se levanta temprano y proceden a dirigirse a Rauvin Road. Una vez llegan, a la distancia notan un grupo de personas cerca de una caravana tirada y una de estas personas estaba muerta. El equipo se acerca sigilosamente para ver mejor la situación, notando rápidamente de que 2 personas más estaban vigilando en árboles diferentes.

