# Los aventureros siguen su camino hasta finalmente llegar al edificio de los señores donde al entrar se encuentran con la sorpresa de que habían creado estatuas con las formas de Fennel, Mavolio, Chisp

Los aventureros siguen su camino hasta finalmente llegar al edificio de los señores donde al entrar se encuentran con la sorpresa de que habían creado estatuas con las formas de Fennel, Mavolio, Chispas y Zai. Los líderes del campamento estaban teniendo algún tipo de reunión con algunos individuos entre los cuales reconocen sorprendidos a José, un Goblin extremadamente viejo al que habían ayudado a escapar del su campamento unas semanas atrás. Vuli cancela la reunión, les presenta el huevo y les explica la situación.`
`
Ella no puede empollar el huevo dado que dada la cruza con Goblin, no esta complementa cubierto de escamas y no es tan resistente. Habían intentado de todo, pero no podían hacer que eclosionara y le preocupaba el tiempo que estaba demorando. Dyrwin examina el huevo y descubre que la criatura aún estaba viva por lo que los aventureros se ponen a pensar una forma de ayudar a que nazca. Fennel se convierte en avestrus y se pone a empollar el huevo en la cama de Vuli como medida temporal mientras el resto diseña un fular para que Vuli pueda llevarlo y brindarle calor sin riesgo de dañarlo. Al terminar el artilugio lo prueban para verificar su seguridad y deciden ponerlo en práctica. 

Mientras Vuli se queda descansando con el huevo en su fular los aventureros salen a explorar el resto del campamento. Vualven al coliseo donde Estrix sigue masacrando Goblins y Kobolds por igual y al terminar el combate se acerca a saludarlos. Chispas le dice que él también quiere "jugar" y baja al coliseo. Comienzan un combate contra dos Goblin y dos Kobold y, con la ayuda de las curaciones de Dyrwin desde afuera, salen victoriosos y Chispas recibe unas monedas de oro que fueron arrojadas por los espectadores entre los festejos.

