# Mesa: <#1332022585382277271> 
DM: <@1118178822311911554> 
Aventureros: <@1331283891423547481> Toy N°94 <@481196443068006420> Sigurd <@156271809979875328> Anvil <@353919967193989120> Crescencio

**Hist

Mesa: <#1332022585382277271> 
DM: <@1118178822311911554> 
Aventureros: <@1331283891423547481> Toy N°94 <@481196443068006420> Sigurd <@156271809979875328> Anvil <@353919967193989120> Crescencio

**Historia:** Caminábamos por el mercado en busca de una taberna para ahogar el sol abrazador de las 10Am. 2 enormes cajas de metal con patas… un pequeño gnomo… *y el más normal de nuestro grupo*… un humano…

Cuando de pronto visualizamos un establecimiento con un nombre un poco raro “El reposo del cuervo”, Nos ganó la curiosidad y decidimos entrar… Allí adentro el tabernero nos ofreció algo de beber… Se pidió aceite… alguna bebida caliente… *y las hojalatas normales pedimos cerveza* “Así fuera solo por aparentar”.

Entre una bebida y otra el tabernero noto nuestra ardua experiencia en combate y decidió ofrecernos empleo al cual accedimos… Donde allá sangre y oro ahí esta Sigurd *“el temible”*. Unos minutos después ingreso una chicha… alarmada y gritando… pidiendo ayuda al tabernero… pues según entendí le robaron un collar de perlas el cual le regalo su esposo *“La verdad aun no entiendo aquello que llaman sentimiento, me parece lo más ridículo del mundo”* Pero oye… Sangre y Oro… por lo que el tabernero nos envió a investigar que sucedía.

Llegamos al lugar del robo guiados por la víctima, allí nos dimos cuenta después de una serie de sucesos *“Que nada tuvieron que ver conmigo… Jajajajaja”* que existía una banda de ladrones y malhechores que estaban azotando la ciudad… su nombre Los Cuervos Sangrientos… y un miembro de ella era el directamente responsable del robo del collar.

## Respuestas

### gochy37 - 30/1/2025, 14:12:58

Investigando llegamos a un callejón el cual utilizaba la banda normalmente para escapar… y allí *tuvimos suerte* encontrando uno de ellos justo después de robar un reloj… Lo atrapamos y con *suplicas, cariñitos y sobre todo sin utilizar ningún tipo de violencia* logramos que nos contara todo sobre su dichosa banda… sobre todo su guarida… La vieja mansión blackword al norte de la ciudad… en el barrio más lujoso, Una mansión abandonada y de techos azules. Fue muy fácil dar con esta ubicación ya que también encontramos pequeñas perlas del collar cual migas de pan.

Llegando a la mansión el Humano “y el gnomo escondido” ingresaron disfrazados haciéndose pasar por uno de ellos pues le habían quitado sus distintivos al hombre que dejamos inconsciente *“pacíficamente”* en aquel callejón. Cuando salieron después de hacer reconocimiento trazamos un plan e ingresamos por uno de los costados de la mansión. Allí adentro pasamos habitación por habitación despejándola… la mitad del grupo no querían matar a los malditos ladrones y pillos… pero yo no sé qué es el remordimiento… yo los envié *a dormir* “para toda la vida” a muchos de ellos… en el centro de la mansión encontramos a su líder un tal Simbad… Grande para su raza… pequeño para nosotros… no fue relativamente pan comido… pero igual lo enviamos con Morfeo para siempre.

En uno de los bolsillos de Simbad el humano encontró el tan anhelado collar… el cual llevamos con nosotros… Lastimosamente sobrevivieron algunos malhechores “Noqueados” los cuales fueron trasladados y entregados a la seguridad de la ciudad. Volvimos al reposo del cuervo. donde nos esperaba aquella chica a la cual le habían robado… le devolvimos su collar y el tabernero nos brindó sus tan *anheladas bebidas*. Felicitándonos por nuestra “Pienso yo media (Por los ladronzuelos vivos) excelente labor”

### gochy37 - 30/1/2025, 14:12:58



