# Mesa: Los granjeros necesitan ayuda
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@186563737296175105> <@541452860387360769> <@396498435747872778> <@342836337893834753> 

Historia: Llego una carta pidiendo

Mesa: Los granjeros necesitan ayuda
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@186563737296175105> <@541452860387360769> <@396498435747872778> <@342836337893834753> 

Historia: Llego una carta pidiendo ayuda de unos granjeros que le estaban desapareciendo animales de una forma misteriosa, los 4 aventureros decidieron tomar la misión.

Al llegar al lugar ven que el pueblo es muy pequeño y tiene poca población. Hablan con el líder y la hija, quienes les cuentan más o menos cual es el conflicto. Les desaparecen animales y como son aldeanos no pueden protegerlos. A todo esto también contrataron a dos guardias que habían salido del bosque. 

Luego de un almuerzo "familiar" Manti decide ir a investigar un poco a estos guardias, ya que eran los principales sospechosos. Descubre que trabajan para un tal Ramón y que no tienen malas intenciones. Luego los aventureros se les presentan y deciden montar guardia en el galpón con los animales y los guardias. 

Manti al no necesitar dormir monta guardia sola, y el resto decide dormir. Una mala decisión, ya que se despiertan en medio de la noche con la puerta abierta, Manti durmiendo afuera en la nieve y 3 vacas faltantes. Los aventureros al ver está escena deciden seguir las huellas de las vacas. Adentrándose en el bosque las encuentran, justo al lado de los cuerpos de ambos guardias. Investigan un poco y ven como unas pisadas ensangrentadas se adentran al bosque. 

Mientras investigan esto, se escucha un grito aterrador que hace que Fennel solo pueda acatar órdenes y que Manti quede en un estado catatonico. A la fuerza pueden escapar y cuando recobran la conciencia ven que las vacas ya no estaban, y sus pisadas se adentraban más hacia el bosque.
*

