# Mesa: <#1352845748575666298>
DM: <@269831217833050113> 
Jugadores: <@138650559749029888> <@811412526403026944> <@584119705149898763> <@1276906218253717586> 

# Bitácora de Hitsume

Mesa: <#1352845748575666298>
DM: <@269831217833050113> 
Jugadores: <@138650559749029888> <@811412526403026944> <@584119705149898763> <@1276906218253717586> 

# Bitácora de Hitsume

## Respuestas

### ocramgamb2 - 28/4/2025, 0:36:08

Liberamos a los prisioneros que quedaban, entregamos a los dos orcos a salvo y cobré mi parte. 

Otra misión cerrada. 
Sin errores. 
Sin lastres. 
Justo como me gusta.

### ocramgamb2 - 28/4/2025, 0:35:57

El orco que sacamos de ahí tenía algo de cerebro y nos guió, pero por una cuestión lógica nos dividimos. Yo fui con él y Onurb, sigilosos. Los otros dos ruidosos se quedaron atrás esperando. Encontramos un cementerio pequeño donde un nigromante de medio pelo estaba jugando al ritual con algunos restos de cadáveres. Nos acercamos en silencio y lo emboscamos sin que alcanzara a hacer mucho más que rendirse. 
Bardok dudó. Se le notaba en los ojos, en la postura. Quería darle una oportunidad y dejarlo vivir. No tuve otra opción que acercarme y decirle lo que tenía que escuchar: 

_"La vida no es color de rosas, Bardok. No todo se arregla con sonrisas ni buenas intenciones. A veces la única respuesta correcta es ser peor que el monstruo que tienes delante. Espero que lo entiendas, porque va a haber un día en donde la muerte va a tocarte la puerta. Y recuerda: si no cae tu enemigo, caerás tú."_
 
Por suerte, Onurb entendió antes de que el gigante cometiera una estupidez. El lagarto le reventó la cabeza de un golpe al trol. Simple y preciso, lo más coherente que le vi hacer desde que habíamos partido. Quemamos los cadáveres y aprovechamos que el fuego nos daba algo de descanso. 
Para rescatar al último prisionero había que usar la cabeza, y esta vez Bardok se lució. Usó un disfraz con la túnica y el bastón del nigromante, y el plan era sencillo: entrar, engañar y sacar al otro orco. Funcionó bien hasta que uno de los trols se acercó demasiado y nos vio. 
El grito se escuchó en todo el maldito campamento, y lo que siguió fue puro caos: los rayos de magia volaban de un lado al otro, el acero chocaba contra la carne, la sangre pintaba los rostros y las flechas silbaban en el aire. Todo acompañado por el coro de los gritos de esfuerzo y los alaridos de dolor. Cuando terminamos, los cuatro trols estaban muertos. Desde donde estaba parada, podía apreciar todo como si fuera un hermoso cuadro pintado.

### ocramgamb2 - 28/4/2025, 0:35:33

No esperaba gran cosa de este lugar. Un montón de aventureros que apenas sabían sostener sus armas y demasiadas bocas hablando a la vez. Igual, me dijeron que había trabajo, así que entré. 
Me mandaron a una sala de reuniones y ahí estaban los otros: un gigante tímido de tatuajes y piel azulada, una lagartija vendada y un chico con demasiadas cicatrices para su edad. No me interesaban sus nombres, sólo que no estorbaran. 
El orco que nos dio la misión hablaba demasiado. Solo escuché lo importante: unos trols atacaron campos de miel, mataron gente y secuestraron guardias. Así que nos querían para limpiar el desastre. No me dijeron cuánto pagaban, pero cuando el instinto me dice que tome el trabajo, lo hago. 
La ruta fue simple al principio: encontramos un trol encadenado por trasgos, nada que valiera la pena recordar. Los trasgos murieron rápido y el trol, agradecido, despejó un árbol caído que bloqueaba nuestro paso. No era más que una herramienta temporal. 
Seguimos, y alguno oyó gritos más adelante. Intenté acercarme en silencio, pero no sirvió: el grandote y el lagarto parecían incapaces de entender que el sigilo no es opcional, así que nos descubrieron y, por supuesto, hubo pelea. Como siempre, me aseguré de rematar a los que quedaron inconscientes. Eran monstruos, y monstruos muertos no causan problemas. 
Entre los cuerpos, encontramos un niño. Nos contó todo lo que sabía, con el miedo mordiéndole los talones, pero no tanto como para quedar paralizado, así que fue nuestro guía. 
Más adelante nos topamos con otro grupo: un trol rojo desnudo y bastante robusto, un verdecito escurridizo que atacaba desde el techo de una choza, y un imbécil montado en un cerdo. Algo más de desafío, pero nada que me hiciera sudar. Una vez que terminamos con ellos, logramos llegar a la jaula donde tenían al primer guardia. Mis compañeros perdieron tiempo tratando de romperla a golpes, y yo usé mis herramientas: entra ganzúa, se abre pestillo.

### ocramgamb2 - 28/4/2025, 0:35:33



