# **Mesa:** <#1359761254482448454> 
**DM:** <@463918011938504705> 
**Aventureros:** <@1118178822311911554> <@294505330396626945> <@941434170092183592> 
*¿Que decir del dia mas feliz de mi vida? Comenzo 

**Mesa:** <#1359761254482448454> 
**DM:** <@463918011938504705> 
**Aventureros:** <@1118178822311911554> <@294505330396626945> <@941434170092183592> 
*¿Que decir del dia mas feliz de mi vida? Comenzo con un regalo a mi mujer, un precioso vestido confeccionado por su servidora, que le deje junto con el primero de los perfumes de mi nueva linea... Su reaccion fue impagable, me dieron ganas de saltar y abrazarla en el momento, pero no podia revelar mis trucos frente a mi dama...*

*El dia se paso muy lento y muy rapido a la vez, no veia la hora de que llegue el momento. Incluso ya al anochecer, a momentos de la boda, no podia dejar de verme a mi misma, incredula de lo que estaba pasando y lo que iba a hacer ¿Como habia llegado a esto? Hace unos meses me encontraba sola, sin rumbo, una forastera con algo que demostrar... Y ahora estaba vestida de novia, montada en un precioso carruaje que se dirigia hasta el High Forest, para que finalmente mi nombre le pertenezca tambien a otra... No lo podia creer, sentia que me ahogaba de la pura incertidumbre.*

*Pero ese parecia ser el menor de mis problemas. Mientras charlaba con Fasito y Garotio (Dos amigos e invitados que me encontre en el camino), el carruaje desaparecio y aparecimos en un gran lago. Nos encontramos con un hombre que llevaba una serpiente en el hombro, decia ser familiar de Khamysta, este intento advertirnos de "algo", tratandome de estupida e inutil, diciendome que no sabia en lo que me metia. No le crei, eso no me iba a detener de casarme con ella, asi que solo segui adelante.*

*Esa ilusion se disipo, y volvimos al carruaje. Pero cuando creia que todo habia pasado, de pronto todo se oscurecio. Aparecimos de nuevo en otro sitio extrano, era un mar violento, estabamos parados sobre unos remolinos que parecian detener las olas que venian a golpearnos... Se sentian como ella... Como Khamysta.*

## Respuestas

### kapuchino2247 - 14/4/2025, 12:31:56

*Fue ahi que lo senti, una suave caricia en mi hombro me hizo volver en mi.... Era ella. La ilusion desaparecio, revelandome por fin a mi prometida. Estaba hermosa... Parecia una estrella fugaz, que en el medio de la desesperacion vino a mi ayuda. Rapidamente le solte los cachetes a la que resultaba ser su madre, y fui a darle un fuerte abrazo... Ya comenzaba a pnesar que le habian hecho algo, pero no, ella estaba ahi, ella estaba bien.*

*Casi me matan del susto, pero me dijeron que era algo que tenia que saber, algo de lo que tenia que ser consciente. Aun... No se como sentirme al respecto ||(Podria haber sido una charla y ya, en vez de hacerme pensar que iban a hacerle algo a mi esposa, esto es para ti Kades, se que lo estas leyendo)|| pero bueno. La ceremonia siguio con normalidad a partir de ahi. Nos pusimos los anillos, nos proclamaron unidas para siempre e inmediatamente me lance a besar a mi esposa. Jure mantenerme al lado de Khamysta, amandola, protegiendola y acompañandola a como de lugar, incluso hasta despues del fin de mis dias.... La misma promesa que le hice en aquella noche, cuando me converti en su prometida, y la misma que seguire cumpliendo pase lo que pase*

***A partir de ahora, estamos juntas en esto, para siempre***

### kapuchino2247 - 14/4/2025, 12:31:24

*Al final de ese mar, en una montaña, se mostro una figura oscura... Decia ser la madre de Khamysta... Y me dijo que ella iba a morir, pronto y de una forma horrible. No quise creerlo, pensaba que era solo otro truco, tal vez tenian algo contra mi o contra Khamy y estaban haciendo lo posible para que no nos casemos... Pero entonces... Una figura oscura nos hundio en el agua... Era una mujer enorme, con ojos brillantes y dientes afilados... Era una diosa, una con la que la familia de Khamy hizo un trato hace mucho tiempo, una que buscaba poseer sus cuerpos. Ella me hizo comprender, que aquello no eran simples amenazas. Era algo que iba a pasar.*

*La ilusion desaparecio, ahora estabamos en un palacio. Intente encontrar a Khamysta, a pesar de querer partirle a la cara a su madre, por tratarme de idiota, por jugar asi con mis sentimientos, y por vender a su hija a esa cosa. Pero nada de eso importaba, queria ver a Khamy. Busque y busque hasta que llegue a un gran trono en el que se sentaba una mujer, pense por un momento que la habia encontrado pero... No era ella. Actuaba, hablaba y se movia como ella, pero yo sabia que esa no era mi Khamy... Era una impostora, que intento hacerme sentir culpable. Me dijo que lo mio no era verdadero amor, que no hice nada por ella, que ante la amenaza simplemente me quede quieta.*

*Ya me tenian harta*

*Furiosa, le cerre la boca y le puse en claro los puntos. Le dije que si no me puse a darme de puñetazos con toda esa familia pretenciosa fue por mero respeto a mi esposa, le dije que no tenia la menor idea de quien era como para tratarme de tarada o lo que podria hacer por mi pareja, y le dije que si ella o alguien mas pensaba ponerle un solo dedo encima a **__mi mujer__**, yo misma me iba a encargar de romperle la boca. Y que podrian comprobarlo ahora mismo, si tanta pelea querian*

### kapuchino2247 - 14/4/2025, 12:31:21



