# Mesa: https://discord.com/channels/1063613661232517171/1314257830013964369
DM: <@342836337893834753> 
Jugadores: <@356689739631558656> <@541452860387360769> <@489209167576301589> <@396498435747872778>

Mesa: https://discord.com/channels/1063613661232517171/1314257830013964369
DM: <@342836337893834753> 
Jugadores: <@356689739631558656> <@541452860387360769> <@489209167576301589> <@396498435747872778> <@752661781645754478> 

Estaba sentada bordando flores en mi vestido cuando escuché por lo lejos que Atlas estaba intentando prender fuego algo, así que me acerqué a ver que estaba pasando. Al final, parece que nuestro pequeño amigo no entiende del todo el funcionamiento de la calefacción.
Mientras intentábamos convencerlo de no quemar el Reposo, una señora de baja estatura entró bastante angustiada al lugar y se fue derecho a hablar con Eradin. Parece que eran amigos, porque nunca lo había visto tratar a alguien así de amablemente.
Pasado un rato, la señora se fue a la sala al fondo de la taberna y Eradin nos llamó para contarnos que necesitaba a los "mejores aventureros del Reposo" para esta misión, ya que era un asunto importante: a la señora se le había perdido el marido y nosotros debíamos encontrarlo.
Nos reunimos con la señora, que se llamaba Mónica. Ella nos comentó que su marido, Esteban, era un borracho adicto a las apuestas. Casi siempre desaparecía pero al menos dejaba una nota, esta vez no era el caso, lo cual traía a la pobre doña algo preocupada. Luego de darnos algo más de información sobre la apariencia de su marido, sus amigos y los lugares que frecuentaba, decidimos partir hacia un lugar donde hacían carreras de perros. Zai, Thaye y yo cambiamos nuestra apariencia para integrarnos mejor entre la gente. Atlas se dedicó a apostar, de manera muy práctica e inteligente por lo que vi. Ithiriel intentó preguntarle al dueño de la casa de apuestas sobre Esteban y su paradero, este le dijo que debía 30GP y hace días no aparecía. Ithiriel nos afirmó que el tipo estaba ocultando algo, así que decidí tomar un enfoque "distinto", ya que las otras ideas se veían algo agresivas o poco funcionales. Hablandole de la manera mas dulce que pude, logré conseguir algo de información extra, como por ejemplo: Esteban en realidad debía 200GP y los recolectores de deudas lo estaban buscando en cada rincón de la ciudad. A pesar de sentirme sucia y algo avergonzada, volví a contarle todo esto a mis compañeros.
Con esta información en mente, decidimos ir a la taberna que frecuentaba Esteban. Allí el tabernero, otro señor gruñón y de baja estatura, nos contó que él sabía donde estaba Esteban y sus amigos, que estaba preocupado porque un tipo raro andaba buscando que haga un trabajo "sencillo" a cambio de una paga exageradamente grande para la dificultad del trabajo. Nos señaló a un tipo grandote que estaba en la taberna, él podría llegar a saber donde estaba el señor del trabajo extraño.
Ya un poco más confiada, decidí tomar la iniciativa y usar el mismo enfoque que con el tipo de la casa de apuestas. Resultó bien, creo que hasta lo puse nervioso al pobre hombre, pero al final nos terminó dando toda la información que necesitábamos, incluyendo la descripción del trabajo y detalles sobre como llegar al molino de agua donde debíamos ir.
Luego de un rato caminando, nos encontramos con un tipo simpático a las afueras del molino. Parecía estar algo lastimado, pero Ithiriel lo solucionó de alguna forma *(nota mental: cuando deja de lado su odio por otras razas y clases sociales, se nota que en realidad es una persona muy amable).*
Seguimos al tipo recientemente sanado hacia una cueva que, según nos contaron, conducía a un templo abandonado. Zai e Ithiriel se asustaron un poco por un símbolo que parecía un ojo en la entrada, no entendí bien por qué, pero al parecer pertenece a algún ente antiguo y malvado.

