# Mesa: En las horas mas bajas  
DM: <@468958820413210625> 
Aventureros: <@752666702818443284> <@694629958164676619>  <@943572230368006146>  y <@752661781645754478> 

Llegué a la taberna junto a tres av

Mesa: En las horas mas bajas  
DM: <@468958820413210625> 
Aventureros: <@752666702818443284> <@694629958164676619>  <@943572230368006146>  y <@752661781645754478> 

Llegué a la taberna junto a tres aventureros: Zen, un muchacho con orejas de gato; Calipso, una muchacha de prominentes caderas; y Draco, un dracónido amigable. El cantinero nos encomendó ir a la casa de Luis Abeto Spinas en los barrios altos. El señor Spinas nos comentó que necesitaba inspiración y nos pidió buscar una melodía perdida.
Recolectamos información en la biblioteca y encontramos indicaciones para dirigirnos hacia el Claro de la Melodía del Viento. Conseguimos un mapa y caminamos al norte hasta un puente roto, custodiado por un "profesor de filosofía" y sus alumnos. Tras una batalla llena de flechazos, hechizos y frases filosóficas, vencimos y avanzamos.
Llegamos a una cueva con dibujos arcanos en el suelo. Draco se paró en los dibujos y, guiado por una inspiración desconocida, tocó una melodía de la cual anotó la partitura. De repente, un árbol gigante apareció y nos atacó, parecía que íbamos a vencer cuando de repente el árbol llamó a sus dos guardianes. Tras una dura batalla, Zen y Calipso quedaron en pie y nos ayudaron con nuestras heridas. Una melodía nos revitalizó y nos transportó a una isla flotante. Allí, descubrimos tres arcos de piedra con escritos y melodías distintas. Calipso envió a su búho a través de uno de los arcos y llegamos a la conclusión de que eran portales. Con valentía, pasamos por el portal de la melodía desconocida que habíamos escuchado en la cueva y aparecimos fuera de la casa del señor Spinas. Le entregamos las partituras y volvimos al gremio, exhaustos pero victoriosos tras nuestra alocada aventura.

