# Mesa: Expedición Lost Peak
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@1246938262006796328> <@943572230368006146> <@1100462900193271838> <@191721384097873921> <@694629958164676619> 

Yo Leo junto a mis 

Mesa: Expedición Lost Peak
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@1246938262006796328> <@943572230368006146> <@1100462900193271838> <@191721384097873921> <@694629958164676619> 

Yo Leo junto a mis grandes amigos- digo… compañeros del gremio nos dirigimos hacia Lost Peak en un viaje que duró poco más de una semana pasando por el Gran Árbol y conociendo en ese mismo a sitio a una mujer bastante peculiar que nos explicaría un poco sobre este bosque, sus directrices y del imponente dragón que los protegía o al menos al bosque aunque amablemente nos indicó donde se encontraba nuestro lugar de destino.

Cuando llegamos a la parte más alta de la montaña tras encontrarnos a unos Centauros nos dimos cuenta que el resto del trayecto solo lo podíamos hacer a pie… bueno, más que a pie escalando. Y ya sea con algún as bajo la manga, la ayuda de una cuerda o simplemente nuestras manos desnudas Yo Leo, Calipso y Draco logramos llegar a la cima como los mejores escaladores que somos. Sea como fuere apareció un Sátiro a… ¿Ayudar? a los dos miembros restantes, dándoles una pequeña ventaja de doble filo, viendo a Klevil finalmente escalar el tramo de 100 pies y bueno Sylph.. haciendo puénting sin cuerda, pues tras una pifia no logró escalarla cayendo a unos 70 pies y acabando inconsciente, ya sea por la bondad del sátiro o el espectáculo de este lo sanó totalmente llevándolo hacia donde nos encontrábamos todos.

Llegamos a la fiesta donde había criaturas de todo tipo desde súcubos que te dejaban en un profundo sueño de un beso hasta sombreros que te hacían transformarte en un maldito lobo, que guay no? ¡Ah y casi lo olvido! Había una vaca, toda fiesta necesita una vaca supongo… 

Cada uno actuamos con total libertad desde la parte más profesional de Klevil, haciendo una profunda investigación hasta Draco… Acabando KO ya sea por el alcohol de la fiesta o por las mujeres que le rodeaban, el si sabe pasárselo en grande.

Tras una disputa en la fiesta, ya saben, lo típico, que si me llevo a esta mujer para alimentar que si me llevo vuestras almas si queréis salvarlas, bla bla acabamos peleando contra un Demonio Volador nunca antes visto, pese que yo Leo fui salvado por Calipso y Sylph de las puertas de la muerte realmente los aventureros luchamos con gran destreza y acabamos con dicho demonio, bueno… y alguna criatura más como daño colateral, pero fue el golpe de gracia del estoque de Calipso que acabó con el demonio enviándolo al infierno o eso creíamos hasta que prácticamente todo comenzó a desaparecer mostrando que todo eran ilusiones Sátiras del Organizador de la fiesta, finalmente este nos dio una bolsa de oro como compensación.

Excepto por nuestro pícaro, tras unos días nosotros mágicamente olvidamos todo lo sucedido durante el trayecto al gremio únicamente recordándolo todo como una gran fiesta.

