# Mesa: <#1329139456015601804> 
DM: <@943572230368006146> 
Aventureros: <@694629958164676619> <@298146754782691331> <@682858926365999129> <@535182585672761355>  <@1235404180190134273> 

HISTORIA

 Un tr

Mesa: <#1329139456015601804> 
DM: <@943572230368006146> 
Aventureros: <@694629958164676619> <@298146754782691331> <@682858926365999129> <@535182585672761355>  <@1235404180190134273> 

HISTORIA

 Un trío de gnomos de las profundidades, llamados Baraban, Jully y Raboot, nos contratarón para escoltarlos durante un viaje para entregar un cargamento "peligroso". La petición era sencilla y nos preparamos para partir al siguiente día hacia nuestro destino.

 Nos demoramos más de lo previsto debido a algunas complicaciones en el camino, pero nada grave. Miradithas cubrió la comida de algunos días cazando un jabalí.

 Todo iba relativamente bien hasta que llegamos a un puente. Se supone que *"Baraban y sus amigos"* habían hecho un trato con unos humanos para cruzar sin problemas, pero un viejo y una drow blanca nos detuvieron, cobrándonos una cantidad exorbitante de oro para poder pasar.

 A NADIE le gusto la idea y la batalla no se hizo esperar. Me gustaria decir que "peleamos" contra ellos, pero yo me hice invisible y crucé sin más. 

 Para aprovechar el tiempo y no quedar como un cobarde, decidí explorar una fortaleza que se encontraba al otro lado del puente. Dentro, me encontré con unos goblins, drows, y un grupo de micónidos pidiendo ayuda telepáticamente. 

 Mientras buscaba la celda de los micónidos, mis compañeros entraron a la fortaleza y comenzaron a masacrar a los drows, así que decidi liberar a los micónidos y sumarme a la batalla. Fue un enfrentamiento complicado, Beto casi se muere, pero al final solo quedó un drow con vida... el cual se escapó. Saqueamos el lugar y mi mejor botín fue un peluche de oso lechuza.

 Tras descansar, seguimos nuestro camino junto a *"Baraban y sus amigos"*. Nos guiaron hasta un ascensor, pero se trabó a mitad de camino y el drow que había escapado nos emboscó junto a varias arañas (incluyendo una que era inmensa).

 Salimos victoriosos, con Beto lanzadole un espadón a un drow y atravesándole el pecho. Lamentablemente, Jully no sobrevivió al encuentro. Tengo que admitir que sentí un poco de culpa por ello.

 Finalmente, *"Baraban y el amigo que le quedó"* nos dejaron libres porque *"más adelante el camino era muy peligroso"*. Nadie se quejó. Recibimos la paga, nos fuimos al Reposo del Cuervo a descansar, y Beto nos pagó una ronda de cerveza a todos.

