# Mesa: Mithrall Hall
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@295926924398559233> <@541452860387360769> <@396498435747872778> <@691000528443932695> <@289904933702991873> 

Los aventureros toman la rut

Mesa: Mithrall Hall
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@295926924398559233> <@541452860387360769> <@396498435747872778> <@691000528443932695> <@289904933702991873> 

Los aventureros toman la ruta fácil hacia el Mithrall Hall y llegan sin problemas a encontrarse con los enanos.

El enano Romperrocas baja por el ascensor a los aventureros, lo que no sabía es que estaba en reparaciones. El ascensor cae en caída libre y los aventureros se salvan por la cantidad de telarañas que había abajo de todo.

Luego de luchar contra criaturas con hambre de metal, Zamihaza se vuelve a casa y los demás los aventureros pasan por los túneles cavados y llegan a las ruinas, donde una araña hipermegagigante los sorprende. La sacerdotisa drow la comanda, y al darse cuenta que era los aventureros los libera, les da el oro y les dice que vayan al edificio a liberar a las almas.

Allí los aventureros quedan atrapados, luchan con 3 hijas espectrales y luego con su madre, Alaric y Ishku envejecen 30 años (F) y descubren objetos profanos y un libro en Undercommon con magia antigua para atrapar un alma y facilitar la resurrección e indicaciones para salir de la casa.

Al fallar siguiendo las instrucciones, son liberados por la sacerdotisa, que les enseña un camino de escaleras de piedra para salir a la superficie y les da un pergamino con otra misión y oro para llevar al gremio. Al salir, un enano tiene miedo que lo denunciemos y nos da 10 miseras monedas de oro por el accidente. Romperrocas murió en un ataque durante la tarde.

Los aventureros vuelven al reposo del cuervo.

