# **Mesa:** <#1324849600116297728> 
**DM:** <@415853813971550208> 
**Aventureros:** <@1118178822311911554> <@686406183745355814> <@463918011938504705> <@269831217833050113> <@481196443068006420> 

## ✨ 

**Mesa:** <#1324849600116297728> 
**DM:** <@415853813971550208> 
**Aventureros:** <@1118178822311911554> <@686406183745355814> <@463918011938504705> <@269831217833050113> <@481196443068006420> 

## ✨ Diario de Karma ✨ 

*Fue epico

Recibimos un encargo de un coleccionista, uno que yo ya conocia desde hace rato. Nos pidio que vayamos hasta la tumba de un tal Akron a buscar su baculo. La verdad ya tenia mis intereses en otra mision, pero como ya habia tratado con aquel hombre y visto de lo que sus "expediciones" llegaban a tratar decidi unirme al grupo de Khamysta, Laurent, Sigurd y Jormund, que seguro me iban a necesitar.

Luego de acordar el trato partimos del reposo. Fueron varios los dias que viajamos hasta que por fin llegamos a nuestro destino. La entrada de la cripta ya nos decia lo que nos ibamos a encontrar, era una puerta enorme con un arco decorado por calaveras que nos miraban, que al abrirla dejo salir un humo negro y de muy feo olor. Estaba claro que ese tal Akron no se andaba con chiquitas, pero eso no nos iba a detener.

Entramos al lugar, donde rapidamente logre detectar varias trampas con mi vista aguda. Sin embargo no nos ibamos a salvar de los monstruos. Al llegar a una recamara una baba oscura nos ataco, lanzaba acido de su interior que dañaba no solo a mis compañeros sino tambien a su equipo. Aun asi, aquel combate no fue tan peligroso como lo que nos esperaba a la vuelta de la esquina...

¡Cientos de Ghouls se nos abalanzaron! Atacandonos por decena con sus garras y colmillos. No nos acobardamos, y empezamos a molerlos a golpes uno a uno. Yo mate a varios con mi confiable baston, sin embargo fue en eso que oi un gruto de ayuda. ¡Laurent y Sigurd habian sido rodeados! Las mordidas de aquellos monstruos paralizaron sus musculos, dejandolos indefensos. Rapidamente fui a ayudarles, llevandolos lejos del peligro para que pudieran recuperarse mientras contenia la horda con ayuda de mis demas compañeros.*

## Respuestas

### kapuchino2247 - 6/2/2025, 10:38:36

*Akron fue un formidable oponente, sin embargo nosotros lo eramos mas. Al final nos alzamos con la victoria, derrote al brujo oscuro y reclame para mi su baculo magico. Un trofeo que lamentablemente nos vimos obligados a entregar cuando llegamos al reposo. ¡Pero no importa! Despues de todo tuvimos un exito mas, y ahora ademas de ser una experta cazadora de tesoros, mi nombre se adorna con el titulo de "Terror de los Nigromantes"*

### kapuchino2247 - 6/2/2025, 10:38:22

*El combate fue largo y feroz, pero al final salimos victoriosos. Eramos lo mejor de lo mejor. ¡Ni siquiera una emboscada de mimicos fue suficiente para diezmarnos! To sola revente a cinco de ellos a bastonazos. Mas adelante, un gladiador nos supuso un desafio, pero tampoco era gran cosa. Mientras Jormun lo sujetaba logre desarmarlo, dejandole via libre a mis compañeros para que acabasen con el.

Con el Gladiador muerto solo nos quedaba un sitio para revisar. Avanzando un poco mas por la mazmorra terminamos llegando a nuestro objetivo final. Frente a nosotros se alzaba imponente una doble puerta de piedra con una calavera gigantesca tallada en su centro. Yo di un paso al frente y como si ya supiera que estabamos ahi esta se abrio de golpe. No quedaba de otra, habia que avanzar.

Al entrar fuimos recibidos por una voz de ultratumba. Era la consciencia de Akron que nos habia estado vigilando y no estaba para nada contenta con nuestra presencia. Yo le ofreci un trato, intercambiando reliquias a cambio de dejarle en paz y evitar mas derramamiento desangre, pero el no iba a aceptar una tregua. Frente a nosotros, como un humo negro aparecio aquella figura enorme. Un hombre vestido con oscuros arapos rotos, que ocultaba su rostro bajo una capucha como si de un espectro se tratase. No habia marcha atras.

El combate fue extremadamente salvaje, mientras Akron entretenia a mis compañeros enviandoles a sus guardias yo tapidamente me acerque a el y comence a batallar. Fue un choque epico, genio contra genio, baculo contra baculo, una experta cazatesoros peleando contra el estoico amo de la nigromancia. Mientras el conjuraba una zona de oscuridad sobre mis aliados yo le prendia fuego, mientras yo le atacaba con acido el disparaba proyectiles magicos, mientras yo trataba de cegarlo el intentaba maldecirme.*

### kapuchino2247 - 6/2/2025, 10:38:21



