# MESA: <#1334311011431350294> 
DM: <@342836337893834753> 
AVENTUREROS: <@396498435747872778> <@288750079899336705> <@943572230368006146> <@186563737296175105> <@415853813971550208> 
HISTORIA: _Pense qu

MESA: <#1334311011431350294> 
DM: <@342836337893834753> 
AVENTUREROS: <@396498435747872778> <@288750079899336705> <@943572230368006146> <@186563737296175105> <@415853813971550208> 
HISTORIA: _Pense que iba a ser un viaje tranquilo y pacifico, hasta que llego esa abominacion. El caos hecho plumas, desde su comienzo lo unico que hizo fue entorpecer nuestro viaje y nuestra estadia; se burlaba de nosotros, nos escupia los pies y poco entendia del mundo exterior._

_Llegamos a una posada en Everlund, el minotauro manco o algo asi. Intentamos pasar una noche tranquila pero el perico de poca monta fue y le escupio el pie (amistosamente) al dueño del bar; tuvimos que pedir disculpas por el comportamiento erratico de nuestra ~~ancla~~ compañera; y por suerte nos dejaron dormir ahi (le pusimos unas esposas en el pico para que no hable y no escupa a la gente). Tuvimos que hacer de niñera hasta que llegamos a un pueblo donde la hambruna acechaba y las desapariciones eran moneda corriente._

_Nos recibieron unos guardias que por suerte no fueron escupidos y luego el alcade que nos comento nuestras proximas dos pistas, panchito el loquito del pueblo y Martin, el esposo de una reciente victima. Fuimos con panchito que le faltaba la mitad de la cabeza y tambien escupia pies (que sorpresa) que nos dijo que la abominacion (no la kenku) se escapo hacia las montañas luego de haber secuestrado una vaca_

_Fuimos a ver a Martin nos comento que la noche anterior habian secuestrado a su marido, y le prometimos que lo ibamos a encontrar. Salimos esa misma noche a buscarlo con cansancio y frio. Nuestros esfuerzos fueron casi en vano pero nuestra compañera Laura vio una figura en la noche a lo lejos alejandose hacia el norte (panchito tenia razon!) _

_Llegamos hasta una cueva con muchas telarañas, a Lennef se la veia algo molesta, y hasta... aterrada, nunca la habia visto asi... Siempre pensé que era una gran guerrera sin miedo a nada... tal vez sea Aracnofobica._

_Cuando llegamos a la cueva pudimos avistar unas cuantas arañas pequeñas, otras grandes y algunos cuerpos colgados. Antes de comenzar a repartir espadazos preferimos investigar la cueva. Nos cruzamos con una araña gigante la cual le hable en mi idioma natal y sorprendentemente nos entendio a Lennef y a mi. En ese momento del fondo de la cueva se escucha una voz ronca que nos invita a acercarnos. Lennef luego nos conto que era una Drider, pero era como si fuese una mezcla entre hombre y araña. Era horrible_

_Casi mas pudimos persuadirlo de que eramos los esclavos de Lenny y que este era su territorio... pero adivinen que! La cuerva volvio a hacer de las suyas y avanzo con su sombra igual de estupida y molesta que ella hacia el monstruo, el cual se enojo y tuvimos que pelear contra el. Fue una dura batalla y hasta un compañero mio me tiro con una "luz de luna" o algo asi; dolio bastante, pero pude soportalo._

_Ya al final, se obsesiono con una araña de mascota, que obviamente la matamos. Por desgracia 3 de las 7 personas que fuimos a buscar ya estaban muertos cuando termino el combate. Si tan solo no hubiesemos perdido tiempo con cierta... "mascota" hoy esos muertos podrian estar con su familia._

_Aun asi. No creo que sea mala, pero es impredecible. Si vuelvo a una misión con ella, lo voy a dudar dos veces..._

***Thaye*** <:Beehappy:592851239226572823>

