# Mesa: Nos vamos al Botanico
DM: <@696131320392450121> 
Aventureros: <@694629958164676619>  <@258674062241431552>  , <@468958820413210625>  , <@666327324341436452> 

Lamento escribir a este informe. 
T

Mesa: Nos vamos al Botanico
DM: <@696131320392450121> 
Aventureros: <@694629958164676619>  <@258674062241431552>  , <@468958820413210625>  , <@666327324341436452> 

Lamento escribir a este informe. 
Todo comenzó aceptando la petición de Botánico, un hombre llamado Botánico que no era botánico. Teníamos que eliminar unas plantas en un jardín botánico que habían mutado por la exposición a un tipo de espora especial y por el uso de un fertilizante mágico.  Fuimos atacados repetidamente por un oso compuesto de algas que me evitaba cuando intentaba hacer de cebo y además estuvo a punto de matar a  <@468958820413210625>. Le salvamos por los pelos pero no duro mucho , al poco tiempo descubrimos  una planta comehombres que me trago entero. Y corroyó mi armadura, mi hermosa armadura. Por suerte se como tambien la runa de la piedra y quedo atontada un tiempo, aun asi tras liberarme. Se trago a <@468958820413210625>  y lo digirió antes de que pudiéramos sacarle.

Recuperamos parte de sus restos y  procedimos a  usar cebo para atraer al oso de algas y matarlo. 
Una de las condiciones para cobrar el pleno dinero de la mision era no quemar áreas  grandes para exterminar a las plantas. Inmediatamente despues de darse cuenta de la efectividad del fuego <@666327324341436452>  decidió quemar con un lanzallamas parte del jardin  donde habia otra flor comehombres.  <@694629958164676619> y yo Hicimos lo que pudimos para detener las llamas conteniéndolas a una zona pequeña pero aun asi fue suficiente como para que nos mandasen dejar la misión. 

Quedaron algunas plantas por matar y Allan casi se toma el fertilizante de dudosa calidad.

Recibimos paga reducida,  perdimos a un compañero. Y lo peor mi armadura ha sufrido daños.

