# Mesa: Luz Oscura
DM: <@691000528443932695> 
Aventureros: <@269831217833050113> <@258674062241431552> <@578649977715294219> <@505089552009003028> <@580747636769030144> @Zucarito (RIP) @Lagartijita (RIP

Mesa: Luz Oscura
DM: <@691000528443932695> 
Aventureros: <@269831217833050113> <@258674062241431552> <@578649977715294219> <@505089552009003028> <@580747636769030144> @Zucarito (RIP) @Lagartijita (RIP)


Estaba leyendo el libro de la escuela mientras Zucarito tomaba leche, y los demás aventureros reposaban en la taberna. De repente, entro Bailor, y junto con Eradrin, empezaron a hablar en un idioma que no reconocía. Parecía que estaban ofreciendo trabajo para aventureros. Rápidamente nos hablaron y escuchamos con atención. Al parecer, había una cueva que estaba afectando a los animales de los alrededores. Nos dirigimos hacia un pantano donde encontramos a un Troll, que cae sin mayores complicaciones excepto una: al parecer, la ballesta del enano lampiño se rompe. Nos advierte de los peligros de la cueva y entramos en ella, dejando a Bailor custodiando los alrededores para que ningún factor externo interfiera.

Lo primero que vemos es una orbe que irradiaba una energía inquietante. Decido enviar a Zucarito, aunque me duela, a tocar la esfera, pero este se pulveriza instantáneamente. Luego sale un espectro que fácilmente se puede distinguir como de mayor rango. Mis pensamientos indican que es peligroso e intento atacarlo, pero mis compañeros en desacuerdo intentan ayudar al no-muerto y nos manda a arreglar su orbe.

Bajando por la torre del mago encontramos varios mímicos, como libros y cofres, así como muchos no-muertos y estatuas vivientes. Finalmente, encontramos una habitación donde profesaban una religión que no pude identificar, pero decidimos volver con el espectro.

El desagradecido, al ver que arreglé su preciada orbe, en vez de agradecerme sigue denigrándome, pero cumple con su palabra y nos deja ir. Últimamente siento que cedo mucho a mis emociones...

