# Mesa: 游꾺 La f치bula eterna, Jack el Taca침o游꾺 
DM: <@258674062241431552> 
Aventureros: <@541452860387360769> <@288750079899336705> <@691000528443932695> <@752661781645754478> 

La historia comenz칩 cuand

Mesa: 游꾺 La f치bula eterna, Jack el Taca침o游꾺 
DM: <@258674062241431552> 
Aventureros: <@541452860387360769> <@288750079899336705> <@691000528443932695> <@752661781645754478> 

La historia comenz칩 cuando la semilla de calabaza, unida al papel de la f치bula, germin칩 luego de varias semanas de espera. Fuimos a ver qu칠 ocurr칤a, 칠ramos Gelly, Ishku, Zyr y yo, Cyrene. Apenas nos reunimos frente a la calabaza, Gelly, con su habitual energ칤a ca칩tica, decidi칩 darle un hachazo a la calabaza. De repente, fuimos transportados a un peque침o y pintoresco pueblo, en las islas Moonshae. Caminando hacia el centro del pueblo, encontramos a un vendedor ambulante, rodeado de calabazas de todos los tama침os y colores. Como buenos turistas, decidimos comprar algunos souvenirs. Mientras charl치bamos con el vendedor y los habitantes del pueblo, supimos que hab칤amos llegado justo en la 칠poca de celebraci칩n de Samhain, aunque algo parec칤a estar arruinando el festejo: un hombre llamado Jacobo hab칤a tenido un episodio violento en la taberna local y se hab칤a encerrado all칤, cancelando la fiesta que el pueblo esperaba.
Nos separamos para hablar con la gente del pueblo y entender mejor la situaci칩n. Mientras el resto de nosotras entrevistabamos a distintos lugare침os, Zyr se encontr칩 con Jacobo dentro de la taberna y descubri칩 que estaba pose칤do por el esp칤ritu de Jack. El esp칤ritu nos ret칩 a un juego: si logr치bamos encontrar donde se hab칤a escondido dos veces, dejar칤a en paz al pueblo. La primera ronda fue sencilla, pero en la segunda, el juego se torn칩 peligroso. Un mont칩n de calabazas agresivas comenz칩 a atacarnos. Aunque logramos deshacernos de las calabazas, estas dejaron semillas, de las cuales surgieron peque침as calabazas igual de agresivas que las anteriores. Mientras un mont칩n de mini calabazas nos atacaban, Ishku termin칩 con su cabeza convertida en calabaza, y Gelly, junto a su sombra, se enfrasc칩 en una batalla contra las peque침as calabazas. Por su parte, Zyr, envuelta en un aura extra침a que hac칤a explotar calabazas a su alrededor, se puso a buscar a Jack.
Finalmente, Zyr encontr칩 a Jack en un r치bano. Aunque 칠ste subi칩 al techo de la taberna junto con otro r치bano m치gico, ella lo sigui칩. Gelly se le uni칩 enseguida, y juntos lograron derrotar a Jack. El esp칤ritu volvi칩 a poseer una calabaza en el centro del pueblo y prometi칩 volver al bosque, disolvi칠ndose. Con la batalla ganada, Zyr recit칩 una plegaria, y la cabeza de Ishku volvi칩 a su forma normal, aunque sus ojos ahora se ve칤an un poco extra침os. Nos despedimos de los habitantes del pueblo, inform치ndoles que Jack hab칤a regresado al bosque y que ya estaban a salvo. Aunque Gelly intent칩 llevarse de "mascota" a un periodista medio maleducado que documentaba todo, logramos convencerla de no hacerlo. Y as칤, uno a uno, desaparecimos con el familiar brillo de una f치bula que llega a su fin.

