# Mesa: Caserío abandonado
DM: <@691000528443932695> 
Aventureros: <@258674062241431552> <@578649977715294219> <@580747636769030144>  <@294211176018214912> <@1182017073598189720> 
Escrito por Maragun Fo

Mesa: Caserío abandonado
DM: <@691000528443932695> 
Aventureros: <@258674062241431552> <@578649977715294219> <@580747636769030144>  <@294211176018214912> <@1182017073598189720> 
Escrito por Maragun Forjarrunas. No soy muy bueno escribiendo registros tal y como pasaron, pero copiare los datos de cuaderno de pruebas.

Contactamos con la capitana de la guardia de Silverymoon(LunaArgentea) para un encargo sencillo, se sospechaba que un grupo de bandidos que había estado robando en las casas de los nobles de noche de manera impune se había apropiado de un viejo caserío abandonado en  las afueras de Silverymoon. El caserío en cuestión era comúnmente usado como lugar de paso donde los viajeros descansaban en su camino a la ciudad, antes de que los bandidos lo tomaran como base de operaciones. 
Se nos encomendó liberar el caserío de la banda y rescatar si era posible a dos niños que habían secuestrado.  Un hombre noble y bajito nos pidió un favor, encontrar el testamento de el antiguo dueño del caserío, Sir Durkin un antiguo capitán de los dragones morados. 

Vamos por partes: el caserio estaba lleno de bandidos y tardamos unos 10 segundos en pasar del dialogo con ellos a pelear. A lo largo de un día realizamos una embestida a través de los pasillos del lugar matando a cuanto bandido viéramos. Dos de los bandidos destacaron por sus habilidades y fuerza. 
- Un semiorco que  me superaba en aguante y fuerza capaz de aguantar muchos daños sin apenas tambalearse. Le enfrentamos durante mas de un minuto en una sala de audiencias.  Asesinado por Zucarito
- Un humano pelirrojo, probablemente el líder de la banda, sonreía todo el tiempo y hacia comentarios sagaces. Intento huir por una ventana mencionando que tenia una cita a la que atender.  Asesinado por mi mismo.

