# Mesa: Buscando conocimientos
DM; <@342836337893834753> 
Jugadores: <@298146754782691331> <@814737063966015499> <@163108095315279873> 
Historia:

Al fin llego el dia y pude juntar a dos acompañantes pa

Mesa: Buscando conocimientos
DM; <@342836337893834753> 
Jugadores: <@298146754782691331> <@814737063966015499> <@163108095315279873> 
Historia:

Al fin llego el dia y pude juntar a dos acompañantes para ir a buscar el libro que Umbrath me encargo esos dias atras. Sin levantar muchas sospechas les dije solamente que un benefactor me había encargado la tarea de buscar un antiguo libro en una torre abandonada en el High Forest. No creí en la necesidad de mencionarles que ese benefactor es realmente mi patrón demoniaco de cual saco mis fuerzas. Bueno, en teoría es un "benefactor" así que tampoco les he mentido. Con la conciencia casi limpia partí con Lirael y Xul.

El viaje fue relativamente tranquilo (la investigación previa de la zona ha rendido sus frutos) hasta que una banda de sátiros decidió asaltarnos. Explicándoles con fuego infernal el error de sus formas, nos deshicimos fácilmente de ellos. Lo mismo le sucedió a una especie de árbol mágico que nos quiso tender una trampa (resulto que su madera no fue efectiva contra el fuego de Xul y el mio).

Siguiendo el viaje llegamos a la torre, donde nos encontramos con el cadaver de quien suponemos era el habitante de la misma y un diario que explicaba lo acontecido. Realmente el mago era una especie de bromista, ya que al terminar de leer el diario me exploto en la cara. Lamentablemente el mago ya estaba muerto hace tiempo para hacerle saber mi disconformidad, asi que seguimos subiendo por la torre. En el siguiente piso nos encontramos con lo que parecia ser un taller de astronomia, y tras resolver una especie de acertijo que involucraba las estrellas y los planetas se revelo una puerta secreta con una escalera que nos llevo a nuestro destino final: el  libro que mi patron me encargo retornar.

Tras una gran observacion de mi compañera Lirael y el hechizo de detectar magia de Xul nos dimos cuentas que las armaduras que rodeaban la habitacion donde se encontraba el libro estaban animadas. Otra trampa mas...

## Respuestas

### zan1863 - 26/2/2025, 21:52:49

Sabiamente ella decidió juntar y atar a todas las armaduras en un solo lugar así si la trampa se activaba todas ellas estarían juntar y serian mas fáciles de despachar, que fue lo que termino aconteciendo.

Ya con el premio a la vista, la codicia obtuvo lo mejor de mi y trate de abrir un cofre que no resulto ser otra cosa que un Mimic. Saboreo y mastico mi brazo todo lo que pudo pero terminamos despachándolo de todas maneras. 

Sin mucho problema volvimos al gremio donde tendré que presentarle el libro a mi patron...

### zan1863 - 26/2/2025, 21:52:49



