# Mesa: Mesa de bienvenida
DM: <@752661781645754478> 
Jugadores (4/4): <@298146754782691331>, <@351120200294334465> <@309848093749280770>, <@682858926365999129>

Historia:
Era un día como otro cuando en

Mesa: Mesa de bienvenida
DM: <@752661781645754478> 
Jugadores (4/4): <@298146754782691331>, <@351120200294334465> <@309848093749280770>, <@682858926365999129>

Historia:
Era un día como otro cuando entré en el Reposo del Cuervo, un gremio del que apenas sabía algo, pero que prometía ser un lugar donde podría encontrar propósito. Mis pasos eran inseguros, y el contacto visual era algo que no podía permitirme. Me aferraba a las palabras de mi maestro Aldric. Pero, solamente pensaba en el daño que podría hacerle a los demás.

Al entrar, vi que había tres hombres hablando con el tabernero y el que parecía el dueño del gremio, eran un dracónico, lo que parecía ser un tiefling y un humano común. Me limité a observar desde las sombras mientras los dos últimos firmaban una especie de contrato para unirse al gremio. Cuando el tabernero me vio, me invitó a acercarme y firmar el contrato pero la idea de acercarme, de arriesgarme a transmitir una descarga o hacer algo que lastime a alguien, me aterraba. En mi mente, el miedo tomaba la forma de preguntas sin respuesta: “¿Y si alguien resulta herido?” “¿Y si me tachan como un monstruo por no poder controlarme?” Por lo cual, el tabernero pensó que le faltaban el respeto y me vio como un maleducado, a lo cual decidió tirarme un tubo que tenía el contrato dentro.

Tomé el tubo que me lanzó, lo abrí, saqué el contrato pero no tenía una pluma para firmar. Después de pensarlo decidí firmar con mi propia sangre, un gesto que esperaba que mostrara mi compromiso y actuará como forma de disculpas. Pero incluso entonces no fui capaz de entregar el contrato en persona; la ansiedad me paralizó y tuve pensamientos como “¿Y si me golpea por faltarle el respeto y me descontroló?” “¿Y si me encierra como lo hicieron mis padres?”. Por lo cual, preferí devolverlo de la misma forma en que me lo entregó.

