# Mesa: Niña Desaparecida
DM: <@288750079899336705> 
Aventureros: <@976948076151455815> <@620707131762540563> <@221022431626657792> <@852547556264771594> <@694803516593799199> 
Historia: Los aventureros

Mesa: Niña Desaparecida
DM: <@288750079899336705> 
Aventureros: <@976948076151455815> <@620707131762540563> <@221022431626657792> <@852547556264771594> <@694803516593799199> 
Historia: Los aventureros llegan por primera vez al pueblo de Silverymoon, reuniendose en el Reposo del Cuervo. Apenas entran al caotico lugar el enano Eradrin les pone una mision encima para el grupo de 5: Ayudar a encontrar a la niña perdida de una mujer tiefling. Con la ayuda de un mapa llegan a Silverwood, y gracias a un grupo de goblins y kobolds aliados, y un ojo astuto, logran seguir un rastro de pisadas y de alguien siendo arrastrado. El rastro los deja en las afueras de una cueva, a la que entran luego de derrotar un par de lobos. Dentro de ella, una feroz pelea toma lugar. A Vorak le comen los patas, Varian le dispara sin querer a Radyon, pero a traves de todo logran salir victoriosos contra los perros salvajes y un gran lobo que estaban rodeando al objetivo de su mision, la niña, que estaba atemorizada encima de una piedra alta en la cueva. Despues de intentos fallidos de Radyon para tranquilizar a la niña, Varian logra ponerla en paz y tomarla de la mano.  Nuestros heroes logran regresar al Reposo sin mas problema, donde despues de que Vorak reciba una paliza por su poca compasion, le entregan la niña a la señora, que se va sin decir mas. Y asi, luego de recibir sus medallas y felicitaciones de Eradrin, los aventureros oficialmente forman parte del gremio, listos para formar parte de las temerarias misiones que aguarda su futuro.

