# Mesa: <#1346917665469370439> 
DM: <@408026351832924160> 
Jugadores: <@943572230368006146> <@941434170092183592> <@468958820413210625> <@258674062241431552> 
Historia:
Me encontraba tranquilo en la bar

Mesa: <#1346917665469370439> 
DM: <@408026351832924160> 
Jugadores: <@943572230368006146> <@941434170092183592> <@468958820413210625> <@258674062241431552> 
Historia:
Me encontraba tranquilo en la barra cuando un pequeñín se me acercó para reclutarme en una misión. Era Penitensito, un gnomo que, de primeras, me cayó bien, pero luego empezó a acosarme para averiguar cuál es mi sexo. En fin, eso no viene al caso. El trabajo consistía en ir a las cercanías de Jalanthar e investigar qué sucedía con un chabón que se metía varias veces en unos túneles, así como con unos guardias que no regresaron al intentar averiguar qué onda.

El viaje fue sencillo, salvo por un momento en el que, por suerte, vi a un grupo medio raro que parecía peligroso, así que desvié a mis compañeros por un camino alternativo y nos ahorramos un problema. Una vez llegamos a la entrada de los túneles, nos emboscaron un grupo de esqueletos y... ¡¿manos?! Sí, muchas manos. Por suerte, logramos vencerlos y seguimos a los túneles luego de un breve descanso.

Dentro de los túneles, nos enteramos de que el lugar era un templo dedicado a Myrkul... o algo así entendí. Ah, también había algunas trampas y unos cuantos no-muertos que eliminamos (o "desactivamos") con facilidad. Más adelante en el templo, nos cruzamos con el tipo que estábamos buscando. Por lo que parecía, intentaba crear un pequeño ejército de no-muertos al servicio de su señor (no especificó quién era, pero bueno, seguro no era alguien bueno).

A su vez, nos encontramos con los guardias, ya convertidos en poco más que armaduras animadas, y con un no-muerto enorme. Una vez acabamos con los enemigos, nos dimos cuenta de que el villano ya se había escapado. Ah, además, mató nuestras monturas.

Pese a todo, logramos completar la misión. Otro día de trabajo.

