# Mesa: <#1359679858917244968> 
DM: <@1118178822311911554> 
Aventureros: <@694629958164676619> <@752661781645754478> <@941434170092183592> <@396498435747872778> <@288750079899336705> 

Historia:
_Todo c

Mesa: <#1359679858917244968> 
DM: <@1118178822311911554> 
Aventureros: <@694629958164676619> <@752661781645754478> <@941434170092183592> <@396498435747872778> <@288750079899336705> 

Historia:
_Todo comenzó con Salvia, una joven elfa del bosque bastante introvertida. Entró al Reposo y habló con Eradrin sobre una amenaza que se cernía sobre su pueblo. El viejo nos llamó y, sin rodeos, nos pidió que nos pusiéramos a trabajar._

*Desde el primer momento, la situación fue extraña. Salvia nos contó que su aldea estaba siendo atacada por orcos, especialmente uno que llevaba una calavera. Intenté hablarle en druídico, decirle que confiara en mí, que cuanta más información tuviéramos, menos gente moriría... pero ella se resistía. Estaba aterrada, y eso encendió varias de mis alarmas.*

*El viaje continuó durante algunos días por el Alto Bosque. Una de las noches previas a nuestra llegada, intenté acercarme a Salvia de manera más amable. Como seguimos doctrinas similares, pensé que desde el lado espiritual podría abrirse un poco más y contarme lo que realmente estaba pasando. Pero mis intentos fueron en vano. Se puso nerviosa y me pidió que la dejara sola con sus rezos. Yo seguí los míos por mi cuenta y me fui a dormir. Por suerte, durante sus turnos de guardia, mis compañeros la escucharon lamentarse en voz baja, como si estuviera haciendo algo horrible por obligación. Decidieron no intervenir... pero sabíamos que, al despertar, algo tenía que cambiar.*

*El último día de viaje, apenas amaneció, decidimos confrontarla. Aprovechando su miedo al fuego, lo invoqué para rodearla de forma controlada y así obtener la verdad. Entre llantos y sollozos, finalmente confesó: no eran orcos quienes atacaban su aldea... estaban bajo el yugo de un dragón verde.*

*Nuestros cuerpos se helaron. ¿Un dragón? No estábamos preparados. No teníamos los hechizos, ni las pociones, ni un maldito plan... Muchos pensamos en retirarnos. Pero nuestras conciencias no nos iban a dejar dormir tranquilos. Así que decidimos seguir adelante.*
*Salvia nos confesó que todo giraba en torno a Beto, un pequeño kobold verde que estaba siendo perseguido por el dragón. Su misión, en el fondo, era encontrarlo. No entendimos muy bien por qué… quizás por su color, tan similar al del dragón. Tal vez simplemente por ser kobold (nunca confíen en uno).*

*Cuando llegamos al encuentro, Beto se ofreció como “sacrificio”, mientras nosotros esperábamos ocultos cerca de una cascada, envueltos en una densa bruma. El dragón lo noqueó de un solo golpe, y la batalla comenzó. Por suerte, pude reaccionar a tiempo e invoqué unos búhos gigantes que nos dieron ventaja aérea frente a la criatura. Garras, fuego, gritos, miedo... una compañera cayó bajo sus zarpas. Nuestros golpes fallaban una y otra vez. Paradójicamente, fue uno de mis últimos búhos el que, cuando el dragón intentaba huir, le asestó el golpe final. ¡No lo podíamos creer! ¡Habíamos ganado!*

*Hasta que… del cadáver del dragón salieron unos veinte kobolds. No era un dragón real: era un artefacto mecánico gigantesco, una réplica casi idéntica a un dragón verdadero. Nuestra batalla no había terminado… apenas estaba comenzando.*

*Kleo, rápida y astuta, lanzó una bola de fuego que incineró a varios de esos asquerosos bichos. Un kobold negro, llamado Malarkh, empezó a reconstruir al dragón mientras nosotros combatíamos a sus subordinados. Después de varios intercambios, el monstruo volvió a alzarse… más fuerte y más enfurecido que nunca. Vi mi oportunidad y lancé calentar metal, haciendo que los kobolds dentro comenzaran a cocerse vivos.*

## Respuestas

### semtex7019 - 16/4/2025, 14:50:09

C*uando finalmente derribamos a la estatua metálica, Malarkh salió del interior, gritando que yo era una vergüenza para todos los kobolds, un traidor a mi raza. Aproveché que estaba parado en un charco de agua y, con el poder elemental de la naturaleza, lancé un hechizo que jamás había usado. Una gran nube negra se posó sobre él y un rayo cayó directamente sobre su cabeza. Aun así, resistió y avanzó hacia mí, lanzándome una bola de fuego que, por suerte, logré soportar. Cuando vio que no podía ganar, intentó inmolarse junto con mis compañeros Garotio y Kleo. En un último acto desesperado, usé un hechizo a través de esas horribles marcas… y acabé con su vida al instante.*

*La elfa nos permitió entrar en su aldea, donde los ayudamos a reconstruir. Por suerte, no hubo más heridos, salvo nuestra compañera kenku, que quedó con la mitad del cuerpo sin plumas. Sinceramente… no se lo merecía. Es tonta e impulsiva, pero también fuerte y valiente, y eso merece respeto (además, aprendió rápido que a los kobolds hay que odiarlos).*

***PD: Para futuros aventureros que tomen misiones similares: Malarkh dijo que volvería. No sabemos cuándo ni cómo. Tiene una obsesión con los kobolds que no siguen las doctrinas de [Kurtulmak](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Kurtulmak) ni de [Tiamat](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Tiamat). Esto parece ser solo el comienzo. Juró vengarse de mí… y de Beto.***
***Tengan cuidado con quienes acechan en las sombras. En aquellos que llevan sangre de dragones cromáticos corre también la maldad, la ambición, el abandono y el egoísmo.***

### semtex7019 - 16/4/2025, 14:50:08



