# Mesa: Buscando a Chispas
DM: <@288750079899336705> 
Aventureros: <@408026351832924160>  , <@396498435747872778> ,  <@468958820413210625> , <@489209167576301589>  , <@541452860387360769> 

Estos último

Mesa: Buscando a Chispas
DM: <@288750079899336705> 
Aventureros: <@408026351832924160>  , <@396498435747872778> ,  <@468958820413210625> , <@489209167576301589>  , <@541452860387360769> 

Estos últimos días han sido muy duros en el gremio. Ayer volví de buscar a Krauser en el bosque y hoy decidí ir a por Chispas en los barrios bajos. Le pregunté a Eradrin si sabía dónde había ido, me dijo que simplemente dejó su placa del gremio y se marchó. Oberon y Manti se ofrecieron a ayudarme, y Manti invitó a Anticonius que lo conocí por primera vez hoy... y es un personaje un tanto particular… Hay una relación medio raro entre Manti y Anticonius, pero si son felices me alegro por ellos. 

Pero bueno, así partimos a los barrios bajos. Conocimos mucha gente mientras buscábamos a nuestro compañero Chispas siguiendo el rastro de vianditas que generosamente notamos que había compartido con todos los que se cruzó: unos comerciantes de verduras muy particulares, un chef que hablaba raro pero cocinaba delicioso, tres personas que Anticonius definió como “cirujas”, un herrero muy amable y un tal Lescano. Me entristece haber aprendido que no le tienen cariño a nuestro gremio en esta parte de la ciudad, no han sido nada amables lamentablemente.

 Luego de mucho buscar, finalmente encontramos a Chispas junto con Ovo, y mientras hablábamos, aparecieron unas ratas y nos atacaron. Aprendí que esas ratas son de una facción llamada “Los rojos”. Luchamos con estas ratas, y finalmente pude hablar con Chispas y decirle que entiendo que en el gremio no todos son amables y desbordan tanta simpatía como él, pero que en el fondo la mayoría son buenas personas, y que en todos los lugares es así, incluso en este barrio. Justo en ese momento aparece una mujer que dijo llamarse Cita o algo similar y fue muy hostil con nosotros.

