# Mesa: "Asando como en casa"
DM: <@342836337893834753>
Aventureros: <@484861175255793664> <@387290969172738048> <@302252730913783808>

Heinz, Bruno y Yo llegamos junto a una caravana a las afueras de S

Mesa: "Asando como en casa"
DM: <@342836337893834753>
Aventureros: <@484861175255793664> <@387290969172738048> <@302252730913783808>

Heinz, Bruno y Yo llegamos junto a una caravana a las afueras de Silverymoon, durante las ultimas horas antes de nuestra partida hacia la ciudad, un grupo de bandidos intento asaltarnos para quitarnos nuestras pertenencias. En respuesta, Heinz el clérigo seguidor de Tyr, adopto una posición defensiva en pos de la seguridad de nuestro guía. Luego de derrotar a los bandidos, y con dos muertos en nuestro haber, decidimos continuar con nuestro recorrido. En consecuencia el ogro elegante nos recompenso con 25 GP. Después del tramo final, que duro 2h aproximadamente, llegamos a la taberna de Silverymoon, donde nos esperaba Eradrin el tabernero. Este estoico enano nos indico que habláramos con Dorgen, el enano que no es enano. Dicho individuo nos encomendó nuestra primera misión, esta constaba de recolectar la carne necesaria para llevar a cabo un asado que le recuerde a su antigua tierra, para ello nos guio a un bosque cercano donde debíamos recolectar dichos recursos en un plazo de tres días. Cazamos jabalíes, un ciervo y un oso. También pescamos varias truchas y, durante la noche del tercer día, nos enfrentamos a una manada de cuatro lobos que derrotamos y los sumamos al botín. Regresamos victoriosos a la taberna junto a Dorgen quien recibió los frutos de nuestra caza con los brazos abiertos y nos invito a disfrutar del asado junto a el.

