# Mesa: ¡En Sundabar!

Yuraq, Della, Elderane y Olivia despiertan en una casa que no conocen, rodeados de botellas, comida, muebles rotos, y sin recordar nada. Con dolor de cabeza, deciden investigar el

Mesa: ¡En Sundabar!

Yuraq, Della, Elderane y Olivia despiertan en una casa que no conocen, rodeados de botellas, comida, muebles rotos, y sin recordar nada. Con dolor de cabeza, deciden investigar el lugar para averiguar donde estaban y que hacían en el lugar, encontrando sus cosas. Encuentran a 3 personas inconscientes al lado de 4 instrumentos y un recordatorio para visitar un Lord al lado de la lanza de Della. Yuraq ata a estas 3 personas y los empieza a interrogar, descubrió que estuvieron en una especie de fiesta en la que todos quedaron borrachos y que había una especie de taberna con un casino que tiene el logo de un martillo. Se dirigen hacia esta taberna donde Yuraq trata de abrir con sus herramientas las puerta (aunque la taberna ya estaba abierta) a plena luz del día, atrayendo gente que reconocieron que el grupo estuvo en una pelea anoche. Olivia y Elderane deciden ir al hospital de la ciudad y llevan a Della con ellos. Una vez en el hospital notan una larga fila y Olivia tiene la idea de tirarle Santuario a Della y "prenderla fuego" para simular una urgencia. Pasan a la sección de urgencias donde también hay una larga fila. Olivia se molesta y empieza a quejarse, con el medico y un herido que tenia un hacha clavada en el hombro. Olivia le ordena a Della que le saque el hacha pero Della se niega; aunque de la nada sienten un borrón en el tiempo, y Della tenia el hacha en la mano y el herido desaparece. Della le pregunta a una persona quien era el Lord y como se podía llegar a el. Esta persona le dice que el Lord es como le dicen al alcaide y que la alcaldía estaba enfrente del hospital. Yuraq, que entro a la taberna, hablo con un par de personas, descubriendo que debían reunirse con el Lord.

