# Mesa: La Noche Sin Olvido
DM: <@415853813971550208> 
Aventureros: <@356689739631558656> <@302252730913783808> <@691000528443932695> <@408026351832924160> <@541452860387360769> 

Una noche muy muy calu

Mesa: La Noche Sin Olvido
DM: <@415853813971550208> 
Aventureros: <@356689739631558656> <@302252730913783808> <@691000528443932695> <@408026351832924160> <@541452860387360769> 

Una noche muy muy calurosa en el gremio, tocan a la puerta y dejan un panfleto publicitando una peña con un famoso bardo, buena comida y bebida. Decidimos ir a ver si podíamos soportar mejor el calor allí por que Eradrin se negaba a vendernos más cerveza. Al llegar al lugar nos dicen que cada plato salía 100GP, que claramente nos negamos a abonar. Pero nos dejaron sentar en una mesa a disfrutar del show, y por suerte yo tenía una botella de buen vino para compartir con mis compañeros.

La dueña del establecimiento nos dice que secuestraron al famoso bardo, y que a cambio de traerlo de vuelta, nos daría comida y bebidas libre para disfrutar el espectáculo. Aceptamos y salimos en su busca. Fuera de la taberna había un fisura que por una maldición hablaba en rimas y nos contó quien secuestó al bardo y donde encontrarlo. Vamos en camino, y nos cruzamos con la Sra. Paca, que nos pide que le recuperemos su gallina que también fue secuestrada. Seguimos camino, llegamos a una cueva, pasamos unas trampas muy mal puestas y unos carteles "disuasivos". Peleamos con unos cocineros, comimos omelettes, encontramos a la gallina y al bardo. Volvimos a la taberna y disfrutamos de comida y bebida premium. Estuvimos de fiesta toda la noche, volvimos al gremio y continuamos allí.

