# Mesa: El fin de la Vendimia
DM: <@258674062241431552> 
Aventureros: <@342836337893834753> <@580747636769030144> <@294211176018214912> <@356689739631558656> <@846811083725340722> <@455555938083143735> 

Mesa: El fin de la Vendimia
DM: <@258674062241431552> 
Aventureros: <@342836337893834753> <@580747636769030144> <@294211176018214912> <@356689739631558656> <@846811083725340722> <@455555938083143735> 

La historia comienza con un grupo de aventureros convocados para completar una misión inacabada: la Vendimia, un festival que quedó interrumpido la vez pasada debido a las graves heridas que sufrieron. Esta vez, la situación era más complicada. El campo de fuerza que cubría el lugar estaba más fortalecido y peligroso.

Al acercarse, se encontraron con Zalzor, uno de sus compañeros. Sin embargo, también vieron a otro Zalzor al frente, lo que los confundió. Pronto se dieron cuenta de que el segundo Zalzor era en realidad un hada, una gran bola de baba (Nunca nos dijo su nombre). Este hada, un ser gigante y viscoso que hablaba constantemente sobre beber alcohol, había adoptado la forma de su compañero para pasar unos días festejando con los nobles, brindándoles alegría y distracción.

El hada volvió a su forma original, devolviendo su identidad completa a Zalzor. Les informó que adoptaría la forma de una gema para poder acompañarlos y recuperar sus energías, ya que estaba muy agotado después de tanta fiesta. Deshicieron el hechizo del campo de fuerza y se adentraron en el bosque, encontrándose con unos árboles dorados que estaban muriendo, dejando escapar un líquido dorado con letras.

Después de muchos intentos, lograron descifrar el líquido y descubrieron que era un poema que narraba una historia antigua sobre la Vendimia y el bosque. Tras varios enfrentamientos contra hadas malvadas y alimentando al hada en la gema, se aproximaron hasta el lugar donde se encontraba la reina y se toparon con un personaje peculiar.

