# Mesa: <#1293945357247582208> 
DM: <@258674062241431552> 
Aventureros: <@943572230368006146> Duerxoloit, <@694629958164676619> BETO, <@580747636769030144> Kaelithor y <@846811083725340722> Reinhardt ( 

Mesa: <#1293945357247582208> 
DM: <@258674062241431552> 
Aventureros: <@943572230368006146> Duerxoloit, <@694629958164676619> BETO, <@580747636769030144> Kaelithor y <@846811083725340722> Reinhardt ( <@1118178822311911554> de doble de Mila)

Historia:

Ya habiendo llegado el día de la reunión con los compradores, viendo que no íbamos a tener compradores, nos propusieron los siguiente: limpiar el laboratorio Del Doctor de trampas/enemigos, a cambio de comprarnos la droga.
Nosotros aceptamos, aunque con ciertas dudas debido a que  parecía faltar información. Cuando llegamos, con la guía de uno de los "mafiosos", nos topamos con varias trampas que provocaban las salida de slimes. En fin, nos topamos con el doctor, el mismo nos persuadió con sus palabras, monóculo y corbata de dejarnos ser sujetos de prueba.
Nos inyecto unas agujas que nos "conectaron" con un slime grande al cual le inyecto distintas sustancias que repercutieron en nuestro cuerpo. 
Gracias a mí idea de escapar y pedir ayuda al escolta, el cual nos informo la información que nos faltaba: el objetivo real era encontrar al doctor.
Sin mucho más que hacer y con los malentendidos resueltos, salimos del laboratorio esperando lo acordado. 

pd: El nombre del doc era Rafael Ambrosius Costeau y Duerxoloit no se hace responsable de una futura droga repartida por los barrios bajos.

atte. Duerxoloit <a:chonkyboi:1256297727059558400>

