# Mesa: <#1363158139867894042> 
DM: <@1118178822311911554> 
Jugadores: <@846811083725340722> <@694629958164676619> <@413152456042872832> <@617790960503619605> <@1062182896724627536> 

Historia:
**De vue

Mesa: <#1363158139867894042> 
DM: <@1118178822311911554> 
Jugadores: <@846811083725340722> <@694629958164676619> <@413152456042872832> <@617790960503619605> <@1062182896724627536> 

Historia:
**De vuelta en mi habitación en el  reposo, me pongo a repasar los eventos de mi ultima aventura mientras disfruto un biscocho de la panadería local.**

Una mañana llego un hombre con apariencia oficial al reposo, buscando a Eladrin. Ambos charlaron secretamente antes de pedirle al bardo de turno ha reunir a un grupo para atender una aventura. Accedí por la promesa de paga y algo que hacer.

Nos guiaron a la bodega del Reposo y nos dieron la introducción a lo que estaríamos haciendo: Buscar y arrestar a la Duquesa Ruth junto a su mayordomo, quienes habían sido avistados cerca de un pequeño pueblo no lejos de Sylverymoon. Según las noticias, esta mujer habría asesinado a una mujer de la alta sociedad hace un par de lunas.

## Respuestas

### ellonchin - 17/5/2025, 23:03:23

Junto a mis nuevos compañeros de aventura: Draco, Eugee, Hyaki y Mul, nos dispusimos a ir al pueblo y ayudar a la búsqueda. Una vez allí, nos encontramos con un hombre joven parte de la fuerza policial quien se presento como un detective. Nos mostro una escena de un choque de carroza, donde encontramos frascos de veneno y signos de uso de magia. Hicimos la suposición que nuestro objetivo se habría resguardado en el pueblo.

Decidimos explorar el pueblo y preguntar a los locales por pistas. Algunos de mis compañeros, incluyéndome... hicimos varias paradas para hacer compras, lo cual puede o no haber alargado nuestra búsqueda. Sin embargo, conseguimos pistas que nos guiaban a una panadería del pueblo donde conocimos a una joven que manejaba el lugar junto a su padre. Sorprendentemente, un vistazo agudo de mis compañeros dio con lo que parecía manchas del mismo veneno que encontramos en la carroza.

Con sospechas, decidimos regresar tiempo después para escabullirnos dentro... desafortunadamente no contábamos con que estaríamos siendo esperados, cayendo en una trampa mágica que nos noqueo a todos. Al despertar, vimos a los dueños del local atados dentro de un sótano al igual que nosotros. Con un poco de esfuerzo, salimos de allí para ser recibidos por la duquesa y su mayordomo.

Después de una batalla... no muy complicada, los arrestamos y entregamos a las autoridades. El detective nos felicito y nos ofreció un carruaje de vuelta al Reposo. Justo espero ver las noticias de nuestra pequeña hazaña.

### ellonchin - 17/5/2025, 23:03:22



