# Mesa: Toxinas en el rio
DM: <@696131320392450121> 
Aventureros: <@943572230368006146> <@694629958164676619> <@456683519679266829> <@269831217833050113> <@342836337893834753> 

Historia:
_Kyril anota e

Mesa: Toxinas en el rio
DM: <@696131320392450121> 
Aventureros: <@943572230368006146> <@694629958164676619> <@456683519679266829> <@269831217833050113> <@342836337893834753> 

Historia:
_Kyril anota en su diario_
Hoy vi la muerte de frente, muchos compañeros cayeron. La mision parecia simple, ir a ver que contaminaba el rio y pararlo, pero sera por suerte o destino que no fue asi. Un guardia nos guio en donde se sospechaba que provenia todo. Al entrar a las ruinas vimos que toda el agua estaba contaminada. Primero nos topamos con dos guardias que pudimos reducir rapidamente. Seguimos explorando hasta toparnos con un gallo druida, un esqueleto que hablaba y una almagamacion de varios cuerpos unidos.

Los enfrentamos sin miedo, matando al esqueleto, encerrando a la abominacion y dejando a escapar al gallo. Todo esto con severas bajas, Hoshin cayo muerto y los demas muy heridos. Cuando pensamos que todo ya habia terminado, por donde entramos aparece un mercenario que estaba siendo guiado por el gallo ese que escapo. Entre los dos lograron derribar a casco y matar a Higen y  a Roxti. Pero por suerte habia un caldero lleno de acido al lado el cual le pude tirar un poco en la cara, matandolo (al merecenario, el gallo volvio a escapar). 

Alli tome lo que pude como pruebas de que habiamos terminado la mision y me lleve a Casco a rastras para que no muera en las ruinas. Me tomare un par de dias de descanso para poder recuperarme de este suseso. 

Ojala las almas de Higen, Roxti y Hoshin descansen en paz.

