# Mesa: El cuervo desaparecido
DM: <@691000528443932695> 
Aventureros: <@258674062241431552> , <@943572230368006146> , <@666327324341436452> y <@541452860387360769> 

Maragun, Allan, Axolot e Ishku inve

Mesa: El cuervo desaparecido
DM: <@691000528443932695> 
Aventureros: <@258674062241431552> , <@943572230368006146> , <@666327324341436452> y <@541452860387360769> 

Maragun, Allan, Axolot e Ishku investigan cómo curar la maldición de la licantropía y el posible paradero de Krauser. Luego de comprar cadenas, cuerdas y provisiones parten hacia el sur de Everlund, en el High Forest.

Lamentablemente se pierden en el bosque, y mientras están decidiendo qué hacer se acerca una persona a su campamento. Ishku lo reconoce como el “hombre hermoso” por las historias que circulan de él en el gremio y de leer los informes, pero el resto no saben quién es. Allan se muestra muy amable con él, lo invita al campamento y muy imprudentemente y de forma voluntaria de la una gota de su sangre que Rikard guarda en su libro. Este hombre les dice que también está buscando a Krauser y que tiene un mensaje para él. Se marcha luego de comerse unos dedos de mediano que cocina en su morningstar, que Allan también consume…

A la mañana siguiente siguen un rastro de sangre y encuentran a Krauser con una manada de lobos, imitando las voces de compañeros del gremio e invitando a Ishku a que se una a la manada y formar un nuevo y mejor gremio allí. Maragun lo reta a un duelo y aunque lo intenta, el cuervo cae abatido en combate. Allan lo ata con las cadenas y una cuerda mágica. Luego los aventureros matan al resto de los lobos, e Ishku trata de estabilizar a Krauser y no lo logra. Si bien Ishku llora mucho y está muy triste, sigue con la idea de llevar el cuerpo de su compañero a un templo y pagar lo que sea para que lo traigan de nuevo a la vida, ya había visto cosas similares con otros compañeros.

