# Mesa: Asado y birra
DM: <@489209167576301589> 
Aventureros <@294211176018214912> <@341295020432818177> <@694629958164676619> <@309763893520105473> <@249919871398182912> 

En Mithrillhall, los enanos d

Mesa: Asado y birra
DM: <@489209167576301589> 
Aventureros <@294211176018214912> <@341295020432818177> <@694629958164676619> <@309763893520105473> <@249919871398182912> 

En Mithrillhall, los enanos del clan Barbarosa tenian una urgencia culinaria en marcha. Necesitaban encender un fuego mágico para preparar el asado más delicioso para una reunion de clanes, pero carecían del conocimiento necesario para activar el "carbón mágico". Desesperados, recurrieron al gremio de aventureros en busca de ayuda.

Los intrépidos aventureros respondieron al llamado y se dirigieron a Mithrillhall, donde los enanos les explicaron la importancia de su festín y la necesidad de encender el fuego mágico. Les informaron que el la persona que sabia encenderlo, el maestro asador, Grimbol el Barbacoa, se encontraba en las profundidades de alguna parte.

Durante su búsqueda, se encontraron con un inusual obstáculo: un dragón llamado Risotto, aficionado a los chistes y propietario de una colección de libros humorísticos. Para pasar, cada aventurero tuvo que contar un chiste. Una vez entre risas, Risotto les indicó el camino hacia Grimbol, pero retuvo a Alfur, cuyo chiste fue considerado el más divertido por sus compañeros. Risotto le otorgó una bolsita de arroz y lo dejó pasar, convencido de que hacer reír a los amigos era primordial.

