# Mesa: ⁠Un pueblo en apuros
DM: <@342836337893834753> 
Aventureros: <@269831217833050113>Busk, <@356689739631558656>Amnion, <@846811083725340722> Reinhardt <@696131320392450121> Arthas.
Relatado por Bu

Mesa: ⁠Un pueblo en apuros
DM: <@342836337893834753> 
Aventureros: <@269831217833050113>Busk, <@356689739631558656>Amnion, <@846811083725340722> Reinhardt <@696131320392450121> Arthas.
Relatado por Busk:
Un hombre desesperado llegó al Reposo del Cuervo, buscando ayuda para defender a su pueblo de bandidos y describiendo una extraña enfermedad que había comenzado a infectar la zona. El golem de piedra Reinhardt, el paladín de corazón oscuro Arthas, el mago Amnion, y yo, un guardián de la naturaleza, fuimos los más indicados para esta tarea, debido a nuestra resistencia natural y conocimientos sobre este tipo de aflicciones.

Tras un viaje tranquilo, llegamos al pueblo, que parecía deshabitado. Las calles estaban en silencio y una casa quemada nos recibió en la entrada. Una enana de cabello rojizo nos dio la bienvenida y nos puso al tanto de la situación. La casa destruida pertenecía a una familia con dos niños, ahora huérfanos. Después de que el fuego consumiera el hogar, una extraña enfermedad comenzó a propagarse por el pueblo, afectando a la mayoría de los habitantes.

Los únicos sanos parecían ser la pareja de enanos, una joven semielfa y un humano. Sospechando que el agua podría ser la fuente de la infección, decidimos revisar el pozo del que bebían todos. Tras realizar pruebas con mis hechizos de magia y utilizando las herramientas de alquimia de Arthas, descubrimos que el agua estaba envenenada. El veneno, de origen artificial, provenía del río que abastecía el pozo.

Tras hablar con el alcalde y obtener más información, investigamos las cenizas de la casa quemada y encontramos rastros de presencia oscura. Al interrogar a los niños, comenzamos a sospechar que todo esto era una retribución, ya que ellos confesaron haber quemado una choza en el bosque.

