# Mesa: Investigando a Daegar
DM: <@288750079899336705> 
Aventureros: <@195723141127995392> <@307226955198103582> <@269831217833050113> <@672958562720284675>  

En el gremio Nereon solicitaba ayuda para

Mesa: Investigando a Daegar
DM: <@288750079899336705> 
Aventureros: <@195723141127995392> <@307226955198103582> <@269831217833050113> <@672958562720284675>  

En el gremio Nereon solicitaba ayuda para localizar a Daegar y obtener información sobre el señor Cachota. Nos unimos a él, siguiendo a Reginald, quien estaba ansioso por iniciar la búsqueda. Al llegar al centro de Silverymoon, un individuo corpulento en un puesto de pociones reconoció a Reginald y lo arrastró consigo.

Reginald nos explicó que se llamaba Racinald y que pertenecía al gremio de los Morados. Nos llevó a Reginald, pero previamente nos habían indicado que Daegar probablemente se encontraba en los barrios bajos de la ciudad. Durante el camino, Nereon tuvo visiones recurrentes de un reno gigante en el centro y en los barrios bajos, lo que lo llevó a transformarse en un ciervo para percibir el entorno de manera diferente.

Mientras estaba transformado, Nereon avistó a un encapuchado que se escondió en un callejón. Al seguirlo, descubrimos que eran tres personas distintas. Decidimos seguir a uno de ellos, quien al acorralarlo como ciervo nos deshizo la transformación. Se presentó como el Pipa y tras un intercambio, en el que terminó robando algo de oro a Ophidion y Yuraq, nos dirigimos hacia los barrios bajos.

