# Mesa: <#1357064074747318288> 
DM: <@463918011938504705> 
Aventureros: <@943572230368006146> <@1062441716075991060> <@721223298179924008> <@156271809979875328> <@851490579325648936>
Diario de Petro:
Me

Mesa: <#1357064074747318288> 
DM: <@463918011938504705> 
Aventureros: <@943572230368006146> <@1062441716075991060> <@721223298179924008> <@156271809979875328> <@851490579325648936>
Diario de Petro:
Me anoté en un entrenamiento peculiar para poner a prueba mis habilidades y evaluar mi progreso tras completar mis últimas misiones. En esta ocasión, me tocó luchar junto a Jack, Ildrex, Evaliir y Malak.

En fin, nos fue a buscar una mujer de gran tamaño que se encargaría del entrenamiento. Fue bastante grosera al recibirnos, y por poco no reaccioné mal cuando comenzó a maltratarnos, aunque creo que fui prudente de mi parte. Nos guió hasta un coliseo donde puso a prueba nuestras habilidades y conocimientos.

Para entrar en calor, nos enfrentó contra un elemental de fuego, algo irónico, a decir verdad. Tras derrotarlo, sacó un arco y nos dio una lección importante: tener las espaldas bien cubiertas. Después de eso, nos tomó por sorpresa con otro combate, atacando directamente a nuestro caster. Nuestro enemigo fue una lagartija gigante que intentó engullir a Evaliir; por poco acababan con él debido a un mal posicionamiento.

Más tarde, nos enfrentamos a una especie de bestia peluda y blanca con múltiples brazos. Malak logró tomarla por sorpresa e infligirle un gran daño. Pero la mayor sorpresa llegó cuando Sabrina intentó atacar a Malak por la espalda. Por suerte, evité que eso sucediera, aunque tuve que recibir el daño en su lugar.

Por último, combatimos contra una naga, a la que derrotamos con facilidad antes de que pudiera hacernos demasiado daño. Logré encajar mi espada en un punto débil y hacer explotar cada una de sus vértebras con un smite.

Habíamos superado todas las pruebas que nos pusieron por delante, pero aún quedaba una: Sabrina. Para este último desafío, la mitad del equipo no se atrevió a enfrentarse a ella, por lo que tuvimos que rendirnos. Aun así, logramos superar las pruebas más importantes sin mayores dificultades.

