# Mesa: La forma de la traicion
DM: <@298146754782691331> 
Jugadores:
<@294505330396626945> Saraswati <@651550646981361695> Nyx <@694629958164676619>  Draco <@941434170092183592>  Garotio

Historia:

Mi

Mesa: La forma de la traicion
DM: <@298146754782691331> 
Jugadores:
<@294505330396626945> Saraswati <@651550646981361695> Nyx <@694629958164676619>  Draco <@941434170092183592>  Garotio

Historia:

Mientras me encontraba en la taberna disfrutando de un buen plato de carne. se escucho un golpe a la puerta una de mis compañeras abrio la puerta y dejo entrar a una mujer. pese a estar comiendo no evite el escuchar su conversacion trataba sobre la desaparicion de un hombre y su esposa buscandolo, junto a mi compañera decidimos aceptar la mision y con otros 2 compañeros que estaban en la taberna fuimos a acompañar a la mujer. durante el camino hacia la cabaña de la mujer nos pararon unos bandidos que querian cobrar peaje. al negarnos comenzo una pelea la cual ganamos con daños moderados. tras la batalla tatiana al ver nuestro compromiso termino contandonos la verdad. no solo su esposo habia desaparecido si no que segun ella tambien habia sido remplazado. luego de esto llegamos a la cabaña donde pudimos obtener pruebas de que era posible haber sido remplazado vimos que las huellas del marido no iban a la direccion que este dijo por lo que lo seguimos y llegamos a una cueva donde hubo un enfrentamiento con otros bandidos

## Respuestas

### seratros_god - 20/2/2025, 1:02:19

Una ves acabamos con esos bandidos revisamos las 2 puertas que estaban disponibles. una nos llevaba a un puente donde divisamos enemigos a la lejania y yota a una especia de sale donde Draco activo una trampa. unos pinchos salieron del suelo con veneno y dañaron el pie de Draco no fue muy grave y el veneno no le afecto. despues las chicas del equipo Saraswati y Nyx se infiltraron entre los enemigos y con un ataque sorpresa terminamos con los enemigos aunque yo termine bastante herido y cai un par de veces. luego nos encontramos con el replicante que habia remplazado a Isaias y nos conto lo mal esposo que era Isaias y nos ofrecio la posibilidad de engañar a tatiana a cambio de recompenzas monetarias. pero tuvimos que rechazar por nuestra moral y comenzamos una pelea en la que yo estuve en el suelo la mayor parte del tiempo aun asi logramos derrotar y liberamos a Isaias para llevarlo a su casa y luego volver a nuestro gremio

### seratros_god - 20/2/2025, 1:02:18



