# Mesa: Welcome to Neverland
DM: <@468958820413210625> 
Aventureros: <@564531386367606785> <@752661781645754478> <@452283830477389866> 

Tres aventureros despiertan dentro de una celda dentro de lo que 

Mesa: Welcome to Neverland
DM: <@468958820413210625> 
Aventureros: <@564531386367606785> <@752661781645754478> <@452283830477389866> 

Tres aventureros despiertan dentro de una celda dentro de lo que parecía una cueva, no saben muy bien que hacen allí ni como llegaron, pero pronto se hacen la idea que no es por una buena razón. Sin siquiera presentarse los tres que por ahora serán: ''El grandote'', ''la baba'' y ''la albina'' buscan una forma de salir. Primeramente el grandote intenta forzar la puerta mediante fuerza bruta, cosa que sale visiblemente mal y pone en sobre aviso al guardia, una voz sorprendentemente aguda les habla y comparte con ellos la razón de su encierro. Ellos habían sido la ''presa'' y prontamente serian cuasi esclavizados.

De manera lógica los aventureros idean una manera de salir de allí, salen sin problemas , una vez fuera, eliminaron a algunos de los captores. Explorando el sistema de cuevas encuentran a unos niños que habían sido esclavizados por lo que pronto sabrían era 'EL REY DEL POP'. Uno de los niños les informa como salir de ahí y que el ''rey'' estaba afuera con un nueva victima. 

Luego de poner a salvo a los niños, los aventureros salen a la búsqueda de este ''rey'' encontrándose con un siniestro kobold con poderes de nigromante y un chistoso traje, una vez en combate los tres se unen para eliminar al rey del pop y sus invocaciones. La victoria es encontrada por los aventureros y ya sienten su recuperada libertad, cuando aparecen dos sujetos que dicen venir de El Reposo del Cuervo a salvar los niños, viendo que ya estaba solucionado el problema estos sujetos guían a los aventureros y niños (y un no tan niño) hacia el mencionado Reposo del Cuervo. Una vez allí y ya en calma por fin se presentan. El grandote como Hytatyt, la baba como Slim y la albina como Cyrene. Finalmente los tres deciden firmar como parte del gremio El Reposo del Cuervo.

