# Mesa: Matando Goblins
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@694629958164676619>  <@943572230368006146> <@295926924398559233> <@597181086937907240> 

La misión que habíamos encontrado en los anunci

Mesa: Matando Goblins
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@694629958164676619>  <@943572230368006146> <@295926924398559233> <@597181086937907240> 

La misión que habíamos encontrado en los anuncios prometía ser emocionante, aunque no sabíamos los desafíos que nos esperaban. Nos encontrábamos en Silverymoon, preparándonos para viajar hacia el campamento de Goblins que había sido nuestro objetivo. La carreta estaba lista, cargada con suministros y armas, pero el burro que la tiraba parecía tener otros planes, complicando nuestro inicio, consumiendo más tiempo y comida de lo esperado.

El frío se hacía cada vez más intenso, y algunos de nostros comenzabamos a debilitarnos. Yo mismo sentía que mis movimientos se volvían torpes, pero era Carlos y Movilo quienes sufrían más, enfermos debido al gélido clima. Cuando la noche cayó, dos de nosotros se refugiaron en la carpa, mientras que los otros dos, incluyéndome, tuvimos que soportar el frío afuera. Fue una noche difícil, y al despertar descubrimos que habíamos sido víctimas de un robo, perdiendo parte de nuestros suministros y comida.

El frío se volvía casi insoportable, y luchaba por moverme con soltura mientras buscábamos refugio y comida para sobrevivir. Finalmente encontramos una cueva donde poder resguardarnos temporalmente, junto a un ciervo que cazamos, pero nuestros problemas apenas comenzaban. Al continuar nuestro viaje, finalmente llegamos al templo. Decidimos investigarlo, pero nos esperaba una cruel sorpresa.

Luego de activar varias trampas y que algunos de nosotros salieramos heridos, seguimos adelante, solo para ser emboscados por una horda de Goblins que nos atacaron desde todas direcciones. A pesar de nuestros esfuerzos, nos vimos superados.

Cuando desperté, tiempo después de caer inconsciente, me vi a mí y a mis compañeros amordazados. Frente a nosotros estaba el grupo de Goblins junto a su líder. El líder, con su maza en el suelo y amenazando a uno de nosotros, dijo: "Elige a uno."

