# Mesa: Campaña corta
DM: <@396498435747872778> 
Aventureros: <@288750079899336705> <@468958820413210625> <@408026351832924160> <@541452860387360769> <@186563737296175105> 

Llegaron al Reposo del Cuerv

Mesa: Campaña corta
DM: <@396498435747872778> 
Aventureros: <@288750079899336705> <@468958820413210625> <@408026351832924160> <@541452860387360769> <@186563737296175105> 

Llegaron al Reposo del Cuervo dos elfos mellizos, quienes habían contratado a un grupo de aventureros para escoltarlos hasta Beregost. Karris, Valdor, Zai, Della y Fennel tenían todo preparado para el largo viaje y partieron de inmediato. Los elfos los condujeron hacia el establo donde habían dejado a sus propios guardias custodiando la carreta. Al llegar, descubrieron que los guardias habían desaparecido, dejando tras de sí rastros de magia de conjuración. Tras asegurarse de que nada había sido robado, uno de los elfos explicó a los aventureros que el contrato estaba relacionado con una reliquia muy poderosa que debía llegar a salvo a Beregost.

Emprendieron el viaje e hicieron una parada en la aldea Koboldin para descansar y divertirse con amigos antes del largo trayecto. Sin embargo, dada la importancia del artefacto, Fennel decidió pasar la noche en la carreta que lo contenía. Durante la noche, su sueño fue interrumpido por unas voces que lo incitaban a cometer actos violentos. Tras resistir sus efectos, Fennel decidió alejarse y esperar a que amaneciera para pedirle explicaciones a los elfos. Estos les revelaron que lo que llevaban era un libro de necromancia y que creían que su poder estaba contenido por una barrera de agua bendita. Renovaron la barrera que había perdido su efecto y continuaron su viaje.

