# Mesa: Artista en Fuga

DM: <@696131320392450121> 

Jugadores: <@211219345227907074> , <@191859206205210624> , <@302252730913783808> , <@452283830477389866> 

Relatado por Pipo: Delilah, tras tomar un 

Mesa: Artista en Fuga

DM: <@696131320392450121> 

Jugadores: <@211219345227907074> , <@191859206205210624> , <@302252730913783808> , <@452283830477389866> 

Relatado por Pipo: Delilah, tras tomar un pedido de investigación por parte de los mercaderes, decidió 
conseguir la ayuda de otros integrantes del gremio. Yo, Bruno el brujo y Hylatyt el druida.

Al parecer mercancías estaban desapareciendo de la plaza de mercaderes que se encontraba a las puertas de nuestro gremio. Y estos robos parecían estar atados a la aparición de un nuevo bardo, Acrobat, haciendo un show diario en el mercado.

Los aventureros se juntaron al mediodía en el mercado, y decidieron preguntar a diferentes mercaderes que les habían robado. Después de esta ronda de consultas pudimos identificar algunas cosas importantes. Donde solía estar la mercadería robada, rastros de harina quedaban. Antes de que las cosas fueran robadas se escuchaba un sonido de campanillas y todo esto solía suceder por la tarde, durante el horario que el bardo hacía su show.

Elegimos separarnos en diferentes secciones de la plaza de mercaderes a la espera de la llegada del bardo y su show. Acrobat no tardó mucho en llegar y enseguida se puso a cantar y tirar ilusiones para entretener a los niños en su audiencia.

Al detectar algo sospechoso en la interpretación, decidí increparlo. El bardo asustado fue a buscar a los guardias de seguridad, empecé a seguir al bardo cuando Hylatyt me detuvo. Tras ser interrogados por el guardia, fuimos forzados a disculparnos con el bardo y compensarlo con unas monedas. Las cuales agradeció que le diéramos, tras un breve saludo, empezó a retirarse del mercado.

Parte 1

