# Mesa: https://discord.com/channels/1063613661232517171/1327385699338682368
DM: <@411942835567329291> 
Aventureros: <@871844202592469024> (Reynald), <@686406183745355814>  (Vivian), <@29814675478269133

Mesa: https://discord.com/channels/1063613661232517171/1327385699338682368
DM: <@411942835567329291> 
Aventureros: <@871844202592469024> (Reynald), <@686406183745355814>  (Vivian), <@298146754782691331> (Zanthos) y <@302252730913783808> (Bruno)
La peor resaca de mi vida... así comenzó el día o noche, no estoy seguro, todo era oscuro. Me levante en una habitación llena de polvo y olor, al salir al pasillo me encontré con mis compañeros del gremio. Nos reunimos con el enano que administraba el bar donde nos encontrábamos. Este nos contó como todo el pueblo estaba sumido en una oscuridad que consumía todo sus recursos poco a poco, cada vez había menos comida y agua. Si bien no sabía  exactamente como habíamos terminado en el pueblo si nos dijo con quienes podíamos hablar para conseguir más información sobre el problema que acosaba a los ciudadanos.  Visitamos primero a la esposa de un guerrero que había acompañado a un enano clérigo que salió en busca de respuestas hacia el este donde se concentraba la oscuridad. Al hablar con la mujer confirmamos el pobre estado en el que se encontraban los ciudadanos por la oscuridad, ella no sabía mucho pero nos imploró que buscásemos a su marido. Luego nos dirigimos al templo del pueblo que rendía culto a Tymora. Allí nos encontramos con elementos sagrados que podían repeler la oscuridad como agua y fuego bendecidos. También encontramos un pozo que parecía no tener fondo y seguramente estaba relacionado con un ritual antiguo pero al poder determinar la profundidad de este nos fuimos de ahí para partir al ayuntamiento. En ese lugar una muchedumbre hacia reclamos a los hermanos que dirigían el pueblo. Nos reclutaron casi de manera forzada para que ayudemos contra la oscuridad. Finalmente avanzamos hacia la zona de dónde provenía toda la oscuridad. Por el camino escuchamos susurros que trataban de ponernos en contra los unos de los otros, caminos hipnotizados por el bosque hasta que nos sorprendieron  unos mantos oscuros. La batalla se complicó por momentos  pero los derrotamos sin muchas dificultades. Más adelante tuvimos una horrible visión de unas personas que se parecían Zanthos y Vivian muriendo pero solo fue un truco más del bosque y sus susurros.  Resultaron ser aventureros que acompañaban al enano pero parecían haber muerto hace tiempo, quizás incluso se mataron entre ellos debido a la locura. Terminado el camino descubrimos un pozo enorme con escaleras en donde encontramos un templo que rendía culto a Ghaunadaur. Nada bueno podía salir de ahí. El guerrero desaparecido que su esposa nos  mandó a buscar estaba inconsciente cerca de la entrada. Quería continuar pero lo convencimos de que volviera ya que tenía un hijo y esposa esperándolo. Terminamos encontrando al enano clérigo Miros pero estaba poseído por la oscuridad. Peleamos contra él y los mantos oscuros, la batalla fue dura pero vencimos. Al final de todo esto un Drow estaba detrás de todos los acontecimientos y Miros solo estaba poseído. El ser que servía a Ghaunadaur intento tentarnos pero no funciono. Destruimos el altar que creaba toda la oscuridad para finalmente salvar a todos los del pueblo. El enano nos explicó un poco mejor como habían ocurrido todas las cosas y nos dirigimos con los diferentes aldeanos que habíamos prometido ayudar al comienzo. Terminamos con una fiesta en el bar donde habíamos empezado y celebramos. Las cosas estaban bien por ahora… quizás nos crucemos al drow en un futuro.

