# **Mesa de bienvenida**

*Nombre del DM: *<@415853813971550208> 
*Integrantes*: <@604417748138721280> <@152618909768482817> <@554433697114357770> <@455555938083143735> 

*Los aventureros ganaron al fin

**Mesa de bienvenida**

*Nombre del DM: *<@415853813971550208> 
*Integrantes*: <@604417748138721280> <@152618909768482817> <@554433697114357770> <@455555938083143735> 

*Los aventureros ganaron al finalizar la misión*: 300 de XP, 12GP y 3 DD

*Resumen de la trama*

En la taberna del gremio “El reposo del cuervo”, cuatro nuevos reclutas se presentaron, buscando trabajo. Inicialmente, un elfo se negó a asignarles tareas, ya que el gremio estaba ocupado. Sin embargo, la aparición de una doncella desesperada cambió el curso de los eventos. La doncella había perdido su preciado reloj de plata y oro, robado por goblins.

Los cuatro aventureros se ofrecieron para ayudar a la doncella. En su búsqueda, se enfrentaron a lobos salvajes y, tras la batalla, decidieron acampar y asar un buen trozo de lobo. Durante la noche, lograron interceptar el campamento goblin.

Después de una intensa batalla, el cazador del equipo intentó apaciguar a un goblin, al que renombró “Tuk”, con la intención de llevarlo al gremio para obtener información. Gracias a las indicaciones de Tuk, lograron encontrar el reloj de plata y oro.

En su camino de regreso a la taberna del gremio, una figura encapuchada lanzó un poderoso proyectil de fuego a Tuk, incinerándolo al instante. Este evento dejó al cazador del equipo profundamente triste y con un sentimiento de culpa.

Al regresar a la taberna, devolvieron el reloj a la doncella y los cuatro aventureros cobraron sus recompensas de manera equitativa. Esta aventura marcó el inicio de su viaje como miembros del gremio.

