# Mesa: Conos
DM: <@307226955198103582> 
Aventureros: <@408026351832924160> <@396498435747872778> <@541452860387360769> <@186563737296175105> 

Della, Krauser, Fennel y Zai se embarcan en un viaje con e

Mesa: Conos
DM: <@307226955198103582> 
Aventureros: <@408026351832924160> <@396498435747872778> <@541452860387360769> <@186563737296175105> 

Della, Krauser, Fennel y Zai se embarcan en un viaje con el objetivo de dejar de conear. El primer lugar en el que llegan es a una estatua de Silvanus, a la cual le rezan y dejan una donación de oro cada uno, sintiéndose más tranquilos. Siguen por el camino hasta llegar a una capilla donde se le puede rezar a varios dioses. El grupo entra, encontrándose con una persona que estaba rezando, por lo que deciden esperar a que termine. Una vez esta persona termina de rezar, se presenta ante el grupo como un gitano. El grupo le cuenta al gitano que estaban buscando una manera de dejar de ser conos, por lo que el gitano se ofrece para hacer de sacerdote y orar a Hala con el grupo. El grupo acepta y hacen una donación a la capilla. El gitano hace una pausa para leer un libro y vuelve con agua bendita, dándole a cada miembro del grupo un poco para luego empezar a rezar. Luego de rezar a Hala, el equipo se siente un poco más afortunado y renovado. Saludan al gitano y prosiguen su camino. Un poco más tarde llegan a una catedral de Mystra a la que entran, dándose cuenta de que esta estaba vacía. Proceden a rendirle tributo a la estatua y de la nada sienten la necesidad de usar magia, a lo que Krauser entra en furia y suelta un destello de luz hacia Della, dejándola ciega.

De la nada, la estatua de Mystra comienza a moverse, presentándose ante el grupo y empezando a preguntarle a cada uno para juzgarlos según sus respuestas. Cada pregunta iba tanto de lo personal a lo espiritual. Una vez Mystra termina con sus preguntas, les da su favor y el grupo se va pensativo luego de reflexionar a las preguntas (te queremos Mystra).

