# **Mesa:** <#1334598988753539092> 
**DM:** <@288750079899336705> 
**Jugadores:** <@1118178822311911554> <@298146754782691331> <@682858926365999129> <@1235404180190134273> <@269831217833050113> 

## **M

**Mesa:** <#1334598988753539092> 
**DM:** <@288750079899336705> 
**Jugadores:** <@1118178822311911554> <@298146754782691331> <@682858926365999129> <@1235404180190134273> <@269831217833050113> 

## **Memorias de Giselle**
*... Ese no fue un buen dia.*

*Me encontraba en el reposo organizando algunas cosas, cuando de pronto entraron dos soldados de la guardia de Silvery,oon. Buscaban gente que pudiera ayudarles con un asunto importante. Como siempre, me acerque a ver en que podia ayudar junto con Miradithas, Jack, un mago llamado Evan y un doctor un poco extraño de nombre Zarus.*

*La guardia nos explico que se encontraban investigando una serie de incidentes ocurridos hace no mucho. Basicamente, se habian dado reportes de saqueos a distintas morgues y templos, junto con la desaparicion de civiles y miembros de aquelals iglesias. Nuestra tarea era averiguar que estaba ocurriendo.*

*De inmediato nos dirigimos a los barrios bajos de la ciudad para tratar de interrogar a dos testigos de aquellos ataques: Un miembro de la guardia de SilveryMoon , y al padre de un templo a Lathander que hace poco habia sido atacado. Jack y Evan fueron a consultar con el primero mientras que Miradithas, Zarus y yo fuimos a hablar con el padre.*

*Ahi lo vi, de nuevo frente a mi... Aquella escena.*

*El interior de la iglesia estaba completamente destruido... Los bancos habian sido destrozados, el marmol del suelo estaba repleto de marcas de arañazos y bajo el cristal agrietado de los vitrales se encontraba el altar a Lathander, empapado con la sangre de sus fieles seguidores. La desesperanza invadio mi cuerpo al ver lo mismo que habia presenciado en mi pueblo, en aquel dia... ¿Que habia pasado? ¿Quien haria algo asi?*

## Respuestas

### kapuchino2247 - 4/2/2025, 20:43:20

```Otro bastardo mas... Parece que salen de las piedras. Estos blasfemos jugan con fuerzas que no deberian tocar, son locos que piensan que pueden tratar a la gente como mera basura, meros conejillos de indias para sus fines malvados. Y asi lo hacen, no les importa si es hombre, mujer o niño. Ellos toman personas inocentes, las torturan por puro sadismo y pudren su alma para volverlas esclavas... Aun lo siento, como si lo viviera yo misma. Los gritos, el dolor, la desesperacion, la muerte... ¿Cuando se va a acabar?... Todos los dias al despertar le rezo a Y'llphiseth para que se termine esta miseria, para que esta podredumbre sea erradicada... Pero con cada dia que pasa lo voy pensando mas y mas, lo voy sintiendo mas y mas. Esto no se va a acabar, a menos que alguien lo haga...

Tal vez... Esta sea mi mision.```

### kapuchino2247 - 4/2/2025, 20:42:53

*El nos hablaba como si fueramos una clase de sujetos de prueba, invitandonos a pasar para que vieramos sus "experimentos". No nos quedaba de otra...

En el camino nos encontramos con esa cosa que habia atacado el templo. Era una criatura ciega y completamente oscura que podia volar y cazaba en base al sonido. ¡Era demencialmente fuerte y veloz! En un parpadeo esa cosa se me puso de frente y de un solo golpe casi me mata. Ni siquiera pudimos derrotarla, solo la dañamos lo suficiente para que huyera. Rapiadmente la seguimos, esperando dar con Ludwig, sin embargo...

Lo que encontramos fue horrible...

El maldito se encontraba experimentando con gente, pobres civiles a los que secuestraba y torturaba para crear no muertos y mas de esas "pieles". Habia gente encadenada, suturada, cadaveres en los suelos. Recuerdo que vi a un pobre elfo, amarrado a una silla, me acerque a ayudarle y de pronto su piel se desprendio transformandose en una de esas cosas. Oh... Esa pobre alma. En su dolor me pidio que por favor lo mate... Pero no pude hacerlo, no me lo permiti. Fue Zarus el que lo llevo a su descanso eterno.

En ese momento simplemente... No se, me quebre. Estaba furiosa ¿Quien se creia ese estupido para hacerle eso a la pobre gente inocente? ¿Que demonios le pasaba por la cabeza? Me jure a acabar con el, a encontrarlo y hacerle pagar por el sufrimiento de esas pobres personas. Pero cuando llegamos a su guarida, cuando por fin pude verle la cara a ese hijo de puta, el maldito invoco a un dragon hecho de hueso. El monstruo de mierda no dejaba de atacarnos, tuvimos que defendernos ¡Y en eso el malnacido de Ludwig se escapo! ¡Encima se burlaba, invitandonos a participar en mas de sus "pruebas"!.

Al final no nos quedo de otra mas que regresar con las pocas personas que habiamos logrado rescatar..*

### kapuchino2247 - 4/2/2025, 20:42:36

*Hable con el padre del templo, el pobre hombre se encontraba malherido, sosteniendose apenas con unos vendajes. Estaba callado, asustado... Su mirada perturbada casi que me flechaba el alma. Me conto que el dia anterior habian sido atacados por una criatura que emergio de la morgue de la iglesia, era una especie de "sombra" tan fuerte y rapida que en apenas un instante acabo con su clero- El habia logrado salvarse, pero a que costo... Vio morir a sus hermanos, uno tras otro, sin poder hacer nada... Y lo peor es que la criatura se habia llevado a los cuerpos.*

*Me hubiera gustado quedarme con el, ofrecerle ayuda para su alma y consciencia mas alla de sus heridas, pero debiamos actuar y rapido. Luego darle el pesame y desearle buen augurio al padre, salimos del templo y fuimos a encontrarnos con el resto del grupo.*

*Inicialmente tenia mis sospechas de la razon de estos ataques, pero las descripciones de ambos testigos terminaron por confirmar mi temor... Esto se trataba de necromancia. Alguien habia invocado a aquella bestia para que mate y recolecte cadaveres. No podiamos permitir que algo tan horrible y peligroso anduviera suelto por Silverymoon.*

*De inmediato fuimos a avisarle a Erika, la capitana de esa division de la guardia, y acto seguido partimos hacia el cementerio de Silverymoon en busca de respuestas. Al llegar fuimos atacados por cadaveres reanimados de antiguos soldados, otra razon mas para preocuparse, pero ni de lejos fueron tan aterradores como lo que vimos despues... Luego de bajar por un pozo de agua encantado con una ilusion, terminamos lelgando a las alcantarillas de la ciudad. Alli nos encontramos con una criatura horrible. Una masa amorfa hecha de piel humana, que repotaba por suelo y paredes y se pegaba al rostro de la gente para asfixiarlos. Logramos matarla, pero en ese momento escuchamos una voz. Era un mensaje de un tal "Doctor Ludwig"... Ese bastardo.*

### kapuchino2247 - 4/2/2025, 20:42:35



