# Mesa: <#1320099106613629049> 
DM: <@752661781645754478> 
Aventureros: <@408026351832924160> <@541452860387360769> <@396498435747872778> <@186563737296175105> 
Nuestra mañana habia comenzado bien. Yo e

Mesa: <#1320099106613629049> 
DM: <@752661781645754478> 
Aventureros: <@408026351832924160> <@541452860387360769> <@396498435747872778> <@186563737296175105> 
Nuestra mañana habia comenzado bien. Yo estaba dandole una alimentacion muy saludable a Blix mientras ella me enseñaba a tirar las cartas. Estabamos tomando mucha agua (hay que hidratarse) junto a una dieta balanceada. En un momento, entro un semi orco con todas las armas concebidas por el hombre a sus espaldas buscando trabajo, Tristan es su nombre; se lo veia un poco asustado y su objetivo era simplemente poder lavar copas o levantar mesas, nada particular. Eradrin (como es de costumbre) lo hizo firmar un contrato leonino y partimos hacia la chacra de Don Silvano ya que su ganado estaba muriendo y sus empleados desaparecieron. 
Cuando llegamos las vacas de Don Helario estaban con los ojos marchitos y los estomagos hinchados. Totalmente decidida fui a buscar la raiz del problema, hice un corte sobre el estomago de una de ellas (las vacas, no mis amigas) y de ahi dentro lo unico que salieron fueron gusanos y materia fecal, rebusque entre ellos con un guante improvisado y encontre una piedra con una runa extraña, mi amiga Zai hizo esas cosas raras con ese libro y me dijo que tenian magia Necrotica (que sorpresa, la magia es la culpable de todo al final). Repetimos ese proceso con 8 mas de las vacas y todas estaban en la misma condicion.
Partimos hacia el fondo del lote donde estaba la casa de Don Hermitaño y nos recibio una mujer con mate y tortafritas, fue muy amable con nosotros y yo en agradecimiento le arregle el mate y le cambie la yerba ya que estaba medio lavado; ella me agradecio y entramos a la casa. Ahi nos recibio Don Laureano que nos comento de todo lo sucedido, el era un hombre de campo muy culto y educado que nos prometio que si volviamos con vida y sus empleados nos iba a dar un festin, asi que luego de rebuscar en la habitacion de los empleados observamos como dentro de los colchones encontramos nuevamente las runas y tambien Hilo y aguja (ahora voy a aprender a coser). Antes de que partamos Don Martino nos dijo que la Yara era medio macumbera y aprendimos el concepto del "gualicho".
Fuimos al bosque, mi compañera Della vio que nos perseguian unos murciegalos (si, murciegalos) que mordian como perros rabiosos, asi que yo los salude amablemente a los animales y ellos entendieron que estaba mal morder y se fueron sin ningun tipo de violencia en el medio.
Mientras caminabamos por el bosque, nos encontramos con la tal Yara, que con mi afilada lengua y grandiosos poderes de persuasión, nos dejo entrar a la Salamanca. Cuando entramos no lo podiamos creer, ahi estaba el Tomacito con un viejo bailando sobre un circulo de aparente indole magico; mi compañera Zai ni lenta ni perezosa pudo sacar al tomas del circulo mientras su cara se transformaba en una criatura horrible. Nosotros, al darnos cuenta de que esto estaba mal le hablamos amablemente a la Yara y le dijimos "che, no podes estar jugando con vidas ajenas, esto esta muy mal..." y ella muy pacificamente entendio que no debia de ir por el camino del mal y de los gualichos y nos pidio disculpas (que bueno que todo se soluciono sin violencia) retirandose con sus mefistoteles hacia un lugar seguro donde no va a poder hacer mas gualichos. Tristan muy audazmente rompio el circulo de sangre y salvamos al viejo y al tomacito. Los llevamos al campo de Don Hermecio y nos dio el asado que nos habia prometido con unas cuantas bebidas y vino patero de su propia autoria.
Llegue al reposo super fresca y me tire a dormir ya que estaba muy cansada de tanta diversion y contenta por haber compartido una aventura pacifica y sin violencia con mis compañeras (y tristan).

_Firma: Thaye <:Beehappy:592851239226572823>_

