# Mesa: Cruzada al High Forest
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@696131320392450121> <@489209167576301589> <@691000528443932695> <@541452860387360769> 

Este es el reporte de mi egoísta pedido d

Mesa: Cruzada al High Forest
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@696131320392450121> <@489209167576301589> <@691000528443932695> <@541452860387360769> 

Este es el reporte de mi egoísta pedido de ayuda para investigar la supuesta de aquel que llaman Hombre Hermoso en el High Forest. Llegamos hasta el conjunto de cuevas que según viejos registros conectaban con la fortaleza. Con muchísima dificultad atravesamos el río subterráneo y llegamos a un lugar repleto de cadáveres putrefactos. Abrimos una puerta y nos encontramos con una gran caverna, que albergaba esclavos trabajando la roca y ampliando la cueva, y unos sectarios que nos atacaron y logramos derrotar, sufriendo bastante daño. Al investigarlos nos dimos cuenta de que tenían talladas unas runas extrañas en el cuerpo, con magia vinculante.

Decidimos liberar a los esclavos y seguir explorando el lugar. Primero encontramos a una mujer llevándose a un hombre que DarkoBrain reconoció como Henry, a través de un portal en una de las paredes. Fue un encuentro bastante extraño. Continuamos y encontramos a una mujer muy asustada, bastante lastimada y agotada, que también portaba runas en el cuerpo. Dijo llamarse Daga, y que por favor no la matemos, que tenía información valiosa. Lamentablemente DarkoBrain actuó impulsivamente y su horrible familiar le devoró el cerebro, dejándonos sin forma de conseguir la información. Una criatura que parecía estar siguiéndonos, nos atacó y tuvimos otro duro combate, pero salimos victoriosos nuevamente.

