# Mesa: Mesa sorpresa
DM: <@408026351832924160> 
Aventureros: Lennef <@186563737296175105>, Amnion <@356689739631558656>, Zyrvaelle <@691000528443932695> y Kiana <@541452860387360769> 

Era una noche tr

Mesa: Mesa sorpresa
DM: <@408026351832924160> 
Aventureros: Lennef <@186563737296175105>, Amnion <@356689739631558656>, Zyrvaelle <@691000528443932695> y Kiana <@541452860387360769> 

Era una noche tranquila en la taberna, y estaba con mis hermanas charlando y escuchando música de Javius. De repente las luces se apagan, y el gremio queda a oscuras. Se escucha un golpe en la puerta y al abrir, aparece una figura vestida con pieles y una ¿máscara?, que dijo llamarse Chamán y solicitó ayuda. Nos explica que su trabajo es cuidar de unas catacumbas a las afueras de la ciudad, y que se detectó mucha actividad de undeads, lo cual no debería suceder. 

Partimos hacia allí las tres y Amnion. Al llegar a una colina, Chamán nos da una especie de catalejo para ver la entrada de las catacumbas, que estaba plagada de undeads. Luego nos da un collar a cada uno de nosotros, y nos explica que, con eso, los undeads nos ignorarán y podremos ingresar a investigar qué es lo que está perturbando el eterno descanso de los fallecidos. Luego de recorrer muchísimos pasillos, criptas y algunas peleas con esqueletos, logramos encontrar fragmentos de una llave con la que pudimos abrir una puerta. Tras ella encontramos un ser horrible, que parecía una amalgama de partes de diferentes cuerpos. La pelea fue un poco complicada, y me asusté mucho cuando se tragó a Zyr, pero finalmente pudimos derrotar a la criatura.
Explorando esa sala encontramos un tótem que emitía cada cierto intervalo de tiempo un spell para levantar a los muertos. Amnion y Chamán lograron romperlo, y con eso se anuló el efecto. Chamán se llevó las piezas del tótem para invetigarlas y tratar de descubrir quien habría puesto un artefacto así en la tumba. Volvimos al gremio un poco maltrechos, pero habiendo cumplido la misión.

