# Mesa: El gran campeon 
DM:  <@396498435747872778> 
Integrantes: <@851270377505947719> (Eryn), <@689652440072585278> (Eiram), <@617790960503619605> (Norild),  <@547129579270045699> (Kharag), <@68640618

Mesa: El gran campeon 
DM:  <@396498435747872778> 
Integrantes: <@851270377505947719> (Eryn), <@689652440072585278> (Eiram), <@617790960503619605> (Norild),  <@547129579270045699> (Kharag), <@686406183745355814> (Laurent), <@351120200294334465> (Sunset)

Historia; Pagina Perdida del Diario de Eryn


-Todo es confuso despues de haber despertado, creo que me di un golpe muy fuerte, o en un intent de averiguar lo que sucede con esa criatura de los lurkwoods termine metiendome en aprietos como siempre, odio como apesar de todo, me sigo metiendo en estas cosas. Mi cabeza algun dia me va a llevar a la Muerte. Tuve un sueno bastante extrano, uno demasiado raro, y me carcome el alma. Tengo un sabor de sangre en la boca, Muchas vendas alrededor de mi cuerpo y mi ropa estaba en una perchera cuando desperte. Me pregunto que sucedio. Por suerte, Eiram estaba alli para ayudarme a recuperarme, creo que me tomare unos cuantos dias de Descanso para poder poner en orden mis pensamientos y saber cual sera mi proximo movimiento. Por el momento, me dedicare a estar cerca de la naturaleza y la meditacion. 

Registro de sueno a investigar, possible premunicion o advertencia:

-No recuerdo mucho de que sucedio en este extrano sueno, solo logro recordar como entraba al reposo del Cuervo con unos cuadernos libros los cuales no recuerdo sus nombres ni identificaciones. Vi a Eiram, norild, sunset, un extrano trono siendo cargado por varios kobolds y a dos mujeres carismaticamente vulgares rodeando a sunset. Cuando me acerce, note a dos personas mas, cuyos nombres bien no recuerdo, pero uno era un hombre, y el otro, una bestia peluda gigante con una voz rara. Todo es difuso ahora mismo. Esa bestia era curiosamente atraido por una de las mujeres carismaticas que rodeaban a sunset, pero esta ni le hacia caso..incluso lo veia de forma asquerosa. 

Veo un rostro blanco con un cuerpo presuntamente mediano sentado en el trono que sostenian los kobolds, y cuando menos lo estoy creyendo, me encuentro embriagandome como un enfermo desalmado, siendo empujado al bano por una de esas chicas para que pudiera vomitar...habian muchos vomitos. Despues de esto, solo veo como estabamos en otra taberna, nisiquiera recuerdo como llegamos alli, pero lo unico que recuerdo es como volvia a beber en..son de dinero. Bebida tras bebida, norild y Eiram en la retaguardia. Al otro chico desconocido le comenzaba a salir pelaje y sus garras crecian, pero era raro ver tal cambio ya que mi vista estaba borrosa...difusa, estaba mareado. Lo proximo que veo, es las afueras del bar, mi lira en mi mano y mi voz cantando una cancion relacionada a embrujos, una camisa Negra y el dolor del corazon por el abandon y el rechazo. Tanto en el sueno como a la hora de recordar esto, no puedo evitar pensar en esa paladina..cual era su nombre?..Paola. Porque pienso en ella de esta manera? Deberia pedir consejos luego sobre este tema. 

-Escuche ruidos raros venir de la taberna, por lo que decidi entrar en contra de la voluntad de Eiram la cual intentaba mantenerme atras..no entiendo bien porque. Lo unico que recuerdo es ver a esa bestia peluda, grosera y extravagante en unos cuantos problemas, pero apartir de esto, mi mente se volvio difusa, y no logro recordar bien lo que sucedio alli..solo recuerdo los gritos del oso, quejidos de dolor y gritos. Tengo miedo de que algo le haya sucedido a mis companeros. Me asegurare de que esten bien despues.  Pero Eiram no parece estar herida, y no encuentro a los demas hasta ahora. Espero que esten bien.

