# Mesa: Fruto del despecho
DM: <@1203484732969582626> 
Jugadores: 4/4 <@505089552009003028>  <@597181086937907240>  <@342836337893834753>  <@269831217833050113> 
Historia: Una mujer tiefling viene al Re

Mesa: Fruto del despecho
DM: <@1203484732969582626> 
Jugadores: 4/4 <@505089552009003028>  <@597181086937907240>  <@342836337893834753>  <@269831217833050113> 
Historia: Una mujer tiefling viene al Reposo del Cuervo buscando ayuda. La reciben Vrihet, Drako, Ophidion y Dorgan. Les comenta que esta buscando a su mujer e hija desaparecidas, y que cuando ella fue a preguntar en donde trabajaba su mujer la asaltaron. Los aventureros fueron al local del puerto donde trabajaba esta mujer para ver de sacar algo de informacion. Entraron a la fuerza y luego del combate pudieron averiguar que la mujer ya estaba muerta, pero que la hija no. Apresan al jefe de estos bandalos y luego de investigar encuentran una entrada secreta al mercado negro. Alli su prisionero les informa que estaban trabajando para una asociacion de nigromantes, llamada "aliento agonizante". Van al puesto de estos nigromantes para preguntar sobre la niña, en done les proponen un trato por la informacion.

Aceptan el trato y van a hacerse cargo de un espectro que se les salio de control. Al matarlo se dan cuenta que era el espiritu de la mujer desaparecida, ya que su cuerpo estaba alli con una daga clavada. Dorgan intenta levantar la daga, la cual le queda unida a su brazo mientras le produce heridas. Casi por cortarse el brazo Drako hace un hechizo y puede despegar la daga de la mano. Vrihet la toma del suelo con cuidado envolviendola en ropas.

Vuelven al puesto de los nigromantes, el esqueleto que atendia les da la informacion de que la niña esta arriba de un barco y les da oro por la daga. Ademas les dice que les mintieron y que fueron utilizados. Los aventureros escapan del mercado negro y al llegar al puerto ven como un galeon zarpa. A la distancia pueden identificar a la tiegling que los habian contratado saludandolos.

Al llegar al gremio ven que en la mesa donde estaba sentada dejo un emblema que suponen es de "el aliento agonizante".  Los cuatro quedan desolados al no poder rescatar a la niña.

