# Mesa: @Mesa de Bienvenida
DM: <@1118178822311911554> 
Aventureros: <@526848026506035230> <@463918011938504705> <@393903056007462934> <@300519579044675584>

Mesa: @Mesa de Bienvenida
DM: <@1118178822311911554> 
Aventureros: <@526848026506035230> <@463918011938504705> <@393903056007462934> <@300519579044675584>

## Respuestas

### alejoseps - 26/1/2025, 23:39:26



### alejoseps - 26/1/2025, 23:39:12

No tengo mucho que destacar de hoy, pero Siento que mi conexión con selune ha mejorado gracias a esta aventura *observa a través de la ventana* sé que siempre has estado observando, pero cada día hay algo que me hace sentirte aquí, gracias por guiar mi camino, donde cada desvío no es más que una oportunidad para encarrilarme en lo que me depara, espero poder hacer más misiones con ellxs, tengo la sospecha de que este lugar tiene más sorpresas de las que aparenta.

### alejoseps - 26/1/2025, 23:38:45

//Solo me pareció diver aportar cositas randoms//

*Saca su pergamino a la luz de las velas, acompañadas por el claro de la luna que entra por la ventana * -selune, siempre eres mi compañía, tanto en el peligro, como en el pergamino- *dibuja media luna en el borde de este y comienza a escribir*
Estoy acostumbrado al sentirme observado por los demás a donde vaya, pero por primera vez ese fué un sentimiento compartido, donde las miradas eran repartidas a este grupo ¿inusual? .....

De camino observé al goblin con curiosidad, espero no se notara o sintiera juzgado, tenia tantas cosas que preguntarle, pero el verlo "rascándose" la nariz bastó para entender que no sabría responderlas,  mi compañero mas sombrío solo ojeaba el libro, en su cabeza hay tantas voces que su boca no logra mediar palabra, y la druida solo parecía ser elitista, mirando por sobre el hombro a todos; pero~~ las casualidades no existen y ~~al final del dia resultamos un grupo favorable....

El lugar, aunque frio emanaba un "calor" mágico, el cual como una bonita canción era acompañado por el sonido del rio bajando por la montaña, mi compañero pareció perderse,  pero inconscientemente nos guió hasta nuestro destino, (curioso)....

En general creo que tomamos las decisiones correctas, y aunque en el momento me pareció que la borracha solo buscaba morir, la verdad es que su valentía nos dió muchas oportunidades, el goblin supo moverse entrando y saliendo con ataques estratégicos que acompañados/finalizados con la magia del brujo  cerraban con broche de oro, oro que lamentablemente tuvimos que dejar, si ya era difícil velar por la seguridad de 3, la de 7 era impensable  (aunque no puedo negar que un par de esos me vendrían genial) .....

### khalystoesham - 25/1/2025, 10:13:35

*Y fue asi como llevamos a los aventureros de nuevo al gremio en una pieza, aunque estaban debiles estaban vivos y se recuperarian. la mision estaba completada y todos habiamos vuelto sanos y salvo con la excepción de aquella botella de hidromiel que le di al goblin...*

### khalystoesham - 25/1/2025, 10:12:03

*Entrar no fue dificil para mis compañeros, pero para mi suponia un gran riesgo, encendi una antorcha y avance y no puedo mentir de esta parte solo recuerdo el momento en el que aparecieron mas goblins que fue momentro en el que me quede cubriendo un sector para que no tomaran por sorpresa a mis aliados que fueron a investigar por otra parte. Segun entendi encontraron algo que les llamo la atencion pero no llegue a poder verlo.*

*Tras la aparicion de unos goblins mas volvi a tomar esta iniciativa al combate cercano que para mi mala suerte nuevamente habria otro goblin con mejores habilidades que los demas y focalizandose en mi, pero no fue un problemas mas alla de una daga ensartada en mis piernas.*

*Finalmente logramos encontrar a los aventureros perdidos, parecian en un estado moribundo pero seguian con vida, para mal azulito y yo no teniamos mas mana, por lo que busque entre los equipos de los aventureros por pociones o pergaminos embuidos solo una pocion mas que suficiente para el caso, hice que el clerigo se lo tomara puesto era el que mas posibilidades tenia de curar a sus compañeros.*

*Finalmente, llego la discusion de que mis compañeros deseaban ir a combatir contra unos lobos que protegian un tesoro, entendi su emocion pero algo dentro de mi no me dejaba querer acompañarles asi que buscando hacerles entrar en razon trate de liderar la conversacion y que nos centraramos en lo que vinimos, salvar estas vidas y devolverlas al gremio, para mi suerte decidieron que tenia razon puesto los aventureros les advirtieron que no podian pelear contra esas criaturas.*

### khalystoesham - 25/1/2025, 10:02:23

*El goblin ¿grobo?¿grock? bueno no importa el nombre, descubrio informacion interesante mientras yo investigaba los equinos buscando informacion de como atacaban los posibles enemigos, sin exito.*

"Son un viejo grupo de Goblins asalta caminos."

*fue lo unico que entendi realmente, mientras tanto, Haru logro encontrar un rastro de arrastre por fuera del camino, una buena pista que nos llevaria posteriormente a la guarida goblin. no sin que antes se nos perdiera el elfo por el camino. por suerte, el destino nos bendijo conque encontro mas informacion.*

*Finalmente llegamos a la entrada de la guarida lugar donde pensamos tomar sigilo y cuando vieramos a los primeros enemigos hacer un plan todo fue perfecto hasta que por alguna razon azulito grito de dolor revelando nuestra posicion y llevandonos a un combate.*

*Combate en el que caí por un ataque de uno de los goblins, que por un instante, pense que perderia el brazo. Desde alli no recuerdo mucho. se que azulito me devolvio el favor de haberlo curado antes pero se ve que no fue mucho problemas para ellos puesto la unica herida fatal parecia tenerla yo.*

### khalystoesham - 25/1/2025, 9:52:52

***Khamysta de Vandar***
*No nos conociamos mucho, un goblin, un elfo y ¿un genasi? pero eso no impedia que trataramos de llevarnos bien, al inicio antes de ser miembros del gremio trate de ser hospitalaria ofreciendo un saco al pequeño y desnudo goblin en invierno, en parte porque no queria que me vieran con una criatura asi. ahora que lo pienso... ¡aun no me lo ha devuelto!*

*Bueno eso no importa ahora, compartimos unas jarras de hidromiel y como el pequeño tenia actitud le invite una botella mientras que al resto una jarra. no tardamos mucho en ir a por lo que veniamos dinero. fue asi como tomamos la primera mision que nos vino a la vista.*

https://discord.com/channels/1063613661232517171/1330584179137712139
*Parecia algo simple incluso si no congeniamos bien del todo y asi partimos no sin que antes el enano les regalara unos ropajes de invierno a los demas.*

*Fue cuando llegamos al primer punto, una escena macabra donde habrian carruajes destruidos, equinos muertos y cajas y cofres saqueados. parecia que ya habiamos encontrado la primera pista de donde estaban los objetivos.*

### andres946 - 25/1/2025, 4:40:58

Con la misión cumplida y los rescatados a salvo, emprendimos el regreso al Reposo del Cuervo, con la satisfacción de haber completado nuestro primer gran desafío juntos.

### andres946 - 25/1/2025, 4:40:45

Siguiendo el rastro, nos internamos más en el bosque hasta encontrar la boca de una cueva. Cinco goblins custodiaban la entrada. El combate fue inevitable. Me lancé al ataque… y mis esfuerzos fueron en vano. Mi daño fue absolutamente nulo. Khamysta peleó con ferocidad, pero sufrió un brutal contraataque que la dejó inconsciente en el suelo.

Groolktru, con la precisión de un cazador experimentado, acertó varios disparos certeros con su arco, terminando con los enemigos que quedaban en pie. La entrada a la cueva era nuestra. Al finalizar el combate, Haru y yo reanimamos y curamos las heridas de Khamista. 

Dentro, encontramos un pequeño tesoro en oro y más goblins que, esta vez, murieron con facilidad gracias a mis poderosos hechizos. En lo más profundo de la caverna, encadenados y debilitados, estaban los aventureros que habían partido antes que nosotros.

### andres946 - 25/1/2025, 4:40:21

Nuestro viaje comenzó cuando conocí a mis nuevos compañeros de aventura: Khamysta, una astuta druida; Groolktru, un globin de mirada desconfiada; y Haru, un clerigo de paso ágil. Viajábamos en una carreta cuando se presentaron entre sí. Khamysta, con un aire de generosidad algo retorcida, le ofreció a Groolktru unos trapos sucios como vestimenta. Él los aceptó con evidente desconfianza, como si aquel gesto tuviera algún significado oculto.

Al llegar a una taberna en el Reposo del Cuervo, un enano de semblante curtido nos explicó la mecánica del lugar: allí se ofrecían misiones para aventureros dispuestos a arriesgar el pellejo. Khamysta decidió invitar una ronda de bebidas, aunque Groolktru tomó la suya con la misma sospecha con la que aceptó los trapos.

Optamos por una misión de investigación: un grupo de aventureros había partido antes que nosotros, pero no habían regresado. Nos subimos nuevamente a la carreta y partimos hacia el punto indicado en el mapa.

A medio camino, el olor metálico de la sangre flotaba en el aire. Carretas destrozadas y caballos masacrados yacían a los lados del camino. Algo salvaje y despiadado había ocurrido allí. Groolktru se adelantó con cautela y, entre los restos, encontró una daga con el emblema de un clan de goblins asesinos, conocidos por asaltar caravanas en busca de oro. Haru, por su parte, halló jirones de ropa rasgados, señalándonos una posible dirección.

Decidimos seguir el rastro, pero la naturaleza reclamó su tributo y tuve que apartarme del grupo para atender asuntos personales. Allí, en la orilla del río, algo brillaba entre las piedras. Me acerqué y descubrí una insignia con el sello del Reposo del Cuervo, una señal clara de que los aventureros desaparecidos podían estar en esa dirección.

### andres946 - 25/1/2025, 4:35:54



