# Mesa: Grung al rescate
DM: <@396498435747872778> 
Aventureros: <@288750079899336705> <@691000528443932695> <@249919871398182912> <@468958820413210625> 
_HOLA GREMIO!!!! SOY GEIT, EL HIJO DE VALDOR, PA

Mesa: Grung al rescate
DM: <@396498435747872778> 
Aventureros: <@288750079899336705> <@691000528443932695> <@249919871398182912> <@468958820413210625> 
_HOLA GREMIO!!!! SOY GEIT, EL HIJO DE VALDOR, PAPÁ ME DIJO QUE ME PRESENTARA. TAMBIEN DIJO QUE CUENTE SU MARAVITUPENDA AVENTURA. TODO COMENZO UN DIA DONDE UNAS SERPIENTES MUY MUY GRANDE Y MALVADAS ATACARON MI ALDEA Y ACABARON CON NUESTRAS COSECHAS T-T. NUESTRO LIDER FUE A BUSCAR AYUDA A LAS CIUDADES CERCANAS Y UN DIA LLEGARON UNAS PERSONAS MUY RARAS. UNA MUJER CON SANGRE, UN VIEJO ELFO, UN EXTRAÑO SACERDOTE QUE NO CERRABA SU BOCOTA ¡Y TAMBIEN ESTABA PAPI AHÍ! PAPI ES GENIAL, ES MUY GRANDE Y TIENE OLOR A ACERO (TAL VEZ DEBERIA BAÑARSE MAS SEGUIDO). LES PEDIMOS AYUDA CON LAS SERPIENTES Y ELLOS NOS AYUDARON SIN PERSARLO, ¡OJALÁ SER TAN GRANDE Y VALIENTES COMO ELLOS! NOS CONTARON QUE MATARON A 2 SERPIENTES MUY GRANDES PERO QUE HABIA MUCHAS MUCHAS MAS. TENIA MUCHO MIEDO, PERO VER A ESOS GRANDES HEROES ME LLENO DE VALENTIA ¡YO TAMBIEN QUERIA TENER AVENTURAS! TUVIMOS QUE DEJAR NUESTRAS ALDEA PORQUE NO ERA SEGURO, PERO LOS AVENTUREROS NOS ENCONTRARON UN NUEVO HOGAR LEJOS DE LAS SERPIENTES. ERAN TAN GENIALES QUE NO QUERIA SEPARARME DE ELLOS, SEGURO TENIAN MUCHAS AVENTURAS QUE CONTAR, NO QUERIA QUE SE VAYAN. VALDOR DIJO UNAS HERMOSAS, HERMOSISIMAS PALABRAS QUE TOCARON MI CORAZON, ¿O SON LOS INTESTINOS? NO LO SE, PERO ALGO EN MI SE LLENO DE UN HERMOSO CALOR. ASI QUE LE PEDI A PAPI SI PODIA IR CON EL ¡Y ME DIJO QUE SI! ASI QUE AHORA LO ACOMPAÑARE A SUS AVENTURAS MIENTRAS INTENTO APRENDER CON CADA PASO. TAMBIEN DIJO QUE QUIERE ENSEÑARME A HACER PUERTAS “Las mejoras puertas de todo Silvermoon” O POR LO MENOS ESO DIJO PAPI. ESTOY MUY EMOCINADO POR EMPEZAR YA, ¡¡ESPERO QUE TODOS NOS LLEVEMOS MUY BIEN!!!_

