# Mesa: Cera Roja
DM: <@396498435747872778>  
Aventureros: <@691000528443932695> <@342836337893834753> <@696131320392450121> <@580747636769030144> 
Luego del momento en el cual aceptemos la misión de la

Mesa: Cera Roja
DM: <@396498435747872778>  
Aventureros: <@691000528443932695> <@342836337893834753> <@696131320392450121> <@580747636769030144> 
Luego del momento en el cual aceptemos la misión de la Baronesa Avariss Bathory apareció cierta figura elegante; Thaddeus un elegante mayordomo de la "señora" nos vino a brindar mas información al respecto y el porqué eligió este gremio para tal misión. Una reliquia familiar, se encontraba perdida y la requerían devuelta. No tan rápidamente, pero nos pusimos en marcha, guardando mis esqueletos con la ayuda de Dorgan y alistándonos a los caballos. Durante el viaje ocurrieron cosas que no valen la pena destacar, pero lo más importante es que llegamos a Frostclaw sin inconvenientes. Se nos dieron consignas de adónde ir para conseguir este artefacto, llegando al lugar nos encontramos con un roble en un posicionamiento un poco antinatural, pero nada que fuera de otro mundo, salvo por la entrada secreta que ya nos habían descrito.
Así, mandé a Zucarito a investigar las ruinas, sin encontrar mucho más que hielo, cadáveres, olor a putrefacción, cajas y mucha ropa. Llegando a una habitación que pareciera que tendría fines de investigacion y experimentación, Elderane encontró un diario del abuelo de la Baronesa, que detallaba su principal objetivo entre otras cosas. Ante mi familiar se presentó una extensa sala con estanterías húmedas y podridas, características que compartían con los libros polvorientos que contenían. En el medio, un constructo se hallaba tirado de forma inmovil, y en su torso se hallaba la ansiada reliquia. Dorgan, dispuesto a finalmente conseguirla, decidió arrancarle (o por lo menos intentar) esa orbe brillante. Lo único que consiguió es que se despertara la abominación.
 Mis últimos días me los pasé preparándome para esta misión, por lo que no resultó muy difícil, aparte de que mis compañeros eran competentes. Así fuimos a la mansión de la Baronesa sin antes visitar el bar, preparados para terminar la misión.

