# Mesa: **Una Infiltración Arriesgada**
DM: <@415853813971550208> 
Jugadores (5/5): <@1118178822311911554> (Giselle), <@851270377505947719> (Eryn), <@689652440072585278> (Eiram), <@163108095315279873>  

Mesa: **Una Infiltración Arriesgada**
DM: <@415853813971550208> 
Jugadores (5/5): <@1118178822311911554> (Giselle), <@851270377505947719> (Eryn), <@689652440072585278> (Eiram), <@163108095315279873>  (Xul), <@302252730913783808> (Paola)
Historia: 
-Era un tardio atardecer en el resposo del cuervo, pocos aventureros disponibles, Giselle busca ayuda en su antigua companera Paola. Ambas mujeres se acercaron hasta la barra para solicitar ayuda con Eradrin y reclutar aventureros para una mision riesgosa, una mision de infiltramiento en contra de un culto cuyas intenciones por el momento son desconocidas. Eiram la tierna cleriga, Eryn el druida maniaco, y el acorazado Xul atendieron el llamado de Eradrin en la barra, formando asi un equipo. Eradrin va en busca de un viejo llamado Aldric para que atienda a los aventureros en cuanto a informacion sobre esta arriesgada mision. Una vez nuestros aventureros estan informados y capacitados a nivel intelectual, emprendieron camino hacia la guarida de los cultistas donde caminaron por las sombras entre callejones. Dos de los vigilantes fueron distraidos por la astuta Giselle mientras que el ultimo vigia era intimidado por la rojiza mirada del drow y la brisa artificial de XUl. Este ultimo fue tacleado por La imponente Paola. Todos volvieron a esconderse a un callejon y tomaron la decision de vestirse de cultistas, pero solo habia un traje disponible. Se aplico la democracia y todos escogieron a Eryn en contra de su voluntad a vestirse y arriesgar su vida, meterse de forma directa a la boca del lobo. Para buena suerte del negrizo elfo, el traje cultista le quedaba como anillo al dedo debido a su alto y escualido porte, abandonando su tunica negra. Amarraron al noqueado cultista a su suerte y mientras Eryn emprendia camino con una piedra de comunicacion otorgada por Giselle, hacia el escondite donde una reunion se llevaba a cabo, los demas se metian como ratas por las alcantarillas. Giselle y Eiram guiaban el camino a traves de los oscuros y olorosos desagues, ayudando a Xul y Paola por el camino debido a us falta de vision en la oscuridad. 
 
Los aventureros Llegaron al mismo tiempo al escondite, Eryn oculto entre barriles apesar de su disfraz, no era el mejor actuando ni tenia demasiado conocimiento sobre el mismo como para disimular. Los demas estaban saliendo desde el subterraneo. Logran escuchar una comprometedora converzacion entre el culto, una banda de mersenarios llamada "El Cuervo Sangruiento" y un grupo de magos Los cuales se identificaban como "El Sauce Negro". Despues de que Eryn logra presenciar como les pagan con monedas de platino a ambas organizaciones para lograr contratar sus servicios, El drow decide alejarse para buscar mas informacion sin asumir demasiados riesgos, visualizando dos habitaciones, adentrandose en la primera, encontrando a un hombre amarrado al cual libraría de sus cuerdas. En la otra habitacion habian un monton de papeles un documentos presumiblemente con un monton de informacion sobre tratados, dinero, planificaciones para futuros movimientos y demas. Mientras Giselle y el drow se comunican a traves de las piedras, este guardaba tantos documentos como pudiera dentro de su tunica para luego ir en rescate por el hombre encarcelado. Con mucho esfuerzo, los escualidos brazos del drow fueron capaces de levantar al hombre y su pesada y robusta armadura sobre su hombro, demostrando una habilidad casi inhata para no ser detectado pero por detras de la mascara, sudaba como un hombre deshidratado caminando en el medio de una duna desertica. Al llegar con sus companeros, paola recibio al hombre para permitirle a Eryn recomponerse de su susto y luego, emprendieron huida por las alcantarillas, donde comenzaron las sospechas, estaban siendo perseguidos por 5 de los mercenarios.

