# Mesa: <#1354208804211921111> 
DM: <@415853813971550208> 
Jugadores (grupo de energúmenos):
- Jack (<@1062441716075991060>)
- Malak (<@721223298179924008>)
- Adelheid (<@752586302666571796>)
- Rennar (

Mesa: <#1354208804211921111> 
DM: <@415853813971550208> 
Jugadores (grupo de energúmenos):
- Jack (<@1062441716075991060>)
- Malak (<@721223298179924008>)
- Adelheid (<@752586302666571796>)
- Rennar (<@341295020432818177>)
- Gareth (<@851490579325648936>)  

_Una noche cálida de primavera llegó un caballo blanco, con su sedoso pelaje recubierto de sangre. En la montura, atado con fuerza, un colgante de Selune y una carta..._

## Respuestas

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:33:37

**_Atte: Adelheid Braün Von Hohensthal_**

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:33:00

Finalizado nuestro último combate de la jornada, encontramos aquel buen caballero que nos envió la carta, lentamente desangrandose.

Con una plegaria, logré sanarlo y finalmente lo entregamos. Al salir de la mazmorra, un grupo de caballeros de Selune nos interpelaron, a lo que nosotros simplemente le entregamos a quien buscaban.

PD: Ahora que lo pienso, no se que fue de la drow...?

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:22:18

Para no extenderme más, nos siguieron otros dos combates más, donde fuimos emboscados reiteradamente por conjuros oscuros y algún tipo de hechizo de marca mágica.

_De las últimas palabras, salía una flecha y signos de pregunta. Un poco más abajo, estaba escrito "PREGUNTAR POR LA TAVERNA; ADQUIRIR MÁS CONOCIMIENTO"_

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:21:05

Luego de este segundo combate, proseguimos con nuestra exploración, hasta toparnos con unos rehenes de los drow, que pertenecían a la misma orden que aquel que nos mandó la carta de socorro a través de tal magnifico corcel

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:19:58

Para nuestra mala fortuna, un caballero drow, dos cultistas más y una sacerdotisa drow de Shar nos aguardaban del otro lado. En pocos momentos, Gareth y yo nos vimos sobrepasados, incluso aún contando con el apoyo de nuestro fiel explorador Malak.

Cuando notaron el bullicio, los gritos y el tintineo que provocaron nuestras armas, Rennar y Jack acudieron a nuestros llamados de socorro. Lamentablemente casi al final del enfrentamiento, debido a un hechizo de guardianes espirituales, Gareth cayó y posteriormente yo, al intentar buscar una posición de ataque más favorable. Estuve incosciente por un rato, hasta que Rennar me devolvió el favor de curarme, como yo había hecho con el al inicio de esta incursión

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:16:20

A medida que avanzamos por el calabozo, fuimos explorando distintos cuartos, hasta que terminamos separados por una bifurcación en uno de los pasillos principales. Rennar y Jack fueron a la derecha, mientras que Gareth, Malak y yo fuimos por la izquierda.

_Al costado, un pequeño busto dinujado, que hacía alusión al caballero, y otro busto, más abajo, que se parecía bastante a la sacerdotisa_

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:15:00

Un breve combate más tarde, y dos de los tres rivales habían sido asesinados a manos de mis compañeros. Jack, el más... usurero, por así decirlo, opinaba que ejecutemos a la última cultista, sobreviviente del encontronazo que tuvimos. 

Afortunadamente, Gareth y yo compartiamos la misma cosmovisión, y la pobre terminó atada a las afueras de la mazmorra en un árbol, pero es lo mejor que pude negociar.

_Abajo, un dibujo de la cultista puteando, mientras Jack y Rennar ayudaban a atarla al árbol_

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:13:06

Restos de un campamento y un cadavér nos dieron una amarga bienvenida, pero nos dieron la pista que necesitabamos; Seguidores de Shar habían secuestrado a este noble caballero y ahora estaba en nuestras manos ir a ayudarlo.

Una vez en la entrada del templo, nos fuimos acercando de a poco, pero una pequeña trampa de campanitas activada por Rennar provocó que nos viesemos envueltos en un altercado con seguidores de esta diosa

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:11:13

Las primeras noches fueron amables, el camino apacible y el clima a nuestro favor.  Pero todo cambio cuando llegamos a al Arn Forest...

### dasovietcrusader - 10/4/2025, 2:11:12



