# Mesa: <#1280995687621722142> 
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@356689739631558656> <@258674062241431552> <@468958820413210625> 
Amnion, Penitencito, Varok y yo salimos desde el gremio hacia l

Mesa: <#1280995687621722142> 
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@356689739631558656> <@258674062241431552> <@468958820413210625> 
Amnion, Penitencito, Varok y yo salimos desde el gremio hacia las Nether Mountains buscando ayudar a sacerdotisas drow a explorar unas ruinas. Un enano nos señaló un ascensor (que se rompió mientras bajabamos).
Terminamos en lo que parecía una cueva, donde vimos una araña gigante y nos encontramos una sacerdotisa drow (muy odiosa por cierto). Ella nos indicó que debíamos limpiar una mansión cerca de allí.
Cuando entramos a la mansión, se veía todo bastante lúgubre pero aún así decidimos explorar. Encontramos en una habitación donde había un ataúd con cadenas y un candado, y debajo de éste, un extraño dibujo hecho con sangre que al parecer era un sello. Al pisar el sello, éste se rompió y liberó a una especie de fantasma que gritaba tan fuerte que dejó a Amnion y Penitencito en el suelo. Luego de una difícil pelea, logramos derrotar al fantasma y seguimos explorando.
En una habitación distinta, encontramos otro sello, el cual rompimos accidentalmente y liberó otro fantasma al cual también tuvimos que batallar.
Seguimos nuestro camino y mientras Varok y Amnion hacían cosas de magos, Penitencito y yo nos topamos con otro sello. Mientras intentaba estudiar el sello sin pisarlo, un libro cayó en mi cabeza. Cuando Varok y Amnion se unieron a nosotros, les di el libro con la esperanza de que ellos pudieran interpretarlo. Luego de un rato, Varok pudo interpretar que si modificábamos el sello, podía tener algún efecto para bien (o para mal), así que tracé una línea con mi sangre formando una cruz con una línea existente del sello. Esto pareció liberar al fantasma dentro del ataúd sin darnos ningún problema. Acto seguido, Penitencito se adelantó hacia la siguiente habitación, donde un montón de sombras lo atacaron, dejándolo casi muerto. Luego de matar a las sombras y salvar a nuestro compañero, éste tuvo que volver al gremio.
Los tres que quedábamos seguimos explorando, siendo guiados por Betty (la amiga murciélago de Amnion). Pasamos por una habitación llena de restos pegajosos y llegamos hasta otro sello más, el cual también modifiqué con mi sangre (dos veces porque algún gracioso usó pintura en vez de sangre). Esto liberó al espíritu en el ataúd y nos reveló una puerta. 
Al pasar por la puerta, cada uno fue arrastrado por una mano esquelética y luego de que entramos a la habitación, la puerta y el pasillo que guiaba hacia ésta, comenzaron a cerrarse. Nos encontrábamos totalmente encerrados con un ataúd gigante que tenía un sello mucho más intrincado que los anteriores. Un horrible señor que parecía un cadáver, salió del ataúd y nos atacó. Luego de una intensa pelea donde Amnion casi muere, logramos matarlo, pero nos quedamos encerrados en la habitación.
Mientras buscábamos una manera de salir, Varok encontró una placa con forma de escudo y dos ranuras en la pared. A su vez, el escudo del señor que nos atacó comenzó a moverse solo en dirección al cadáver (o eso creíamos). Intentamos detenerlo con mucha fuerza, pero al final solo logramos remover la gema que éste tenía incrustada.
El escudo pasó de largo del cadáver y se encastró en la pared. A lo que Varok usó la placa que había encontrado para la otra ranura y apareció una suerte de bandeja con un hueco donde depositamos la gema. 
De repente el señor cadáver revivió y aunque nos temíamos lo peor, éste nos ignoró y comenzó a deambular. Al seguirlo, llegamos hasta una sala llena de sillones donde el cadáver se acostó y pudo finalmente descansar.

