# ***Mesa:*** <#1354940569310199940> 
***DM:*** <@463918011938504705> 
***Aventureros:*** <@943572230368006146> <@415853813971550208> <@1062441716075991060> <@1118178822311911554> <@357888867124117505> 

***Mesa:*** <#1354940569310199940> 
***DM:*** <@463918011938504705> 
***Aventureros:*** <@943572230368006146> <@415853813971550208> <@1062441716075991060> <@1118178822311911554> <@357888867124117505> 
***Historia:*** *Estaba tranquila, ocupandome de lo mio, cuando de la nada aparecio a mi lado una monja rara. Esta decidio contratarme a mi, al gato Rodolfo, a la rubia Jasmine, al brujo Emet y a un tipo todo musculoso (Jack creo que se llamaba) para ayudarla con unas "estructuras" que aparecieron de la nada en el bosque. Me parecio raro que tambien haya decidido traer a otras 3 chicas (Entre ellas mi Khamy), pero lo deje pasar, pensando que seguro nos vendria bien su ayuda...*

*El caso es que llegamos al lugar, Khamy junto con las otras chicas se quedaron y nosotros avanzamos hasta toparnos con una suerte de... ¿Culto? ¿Iglesia?. No se bien lo que era, pero estaba claro que no eran de por aqui precisamente. La rubia y el brujo fueron a hablar, y luego todos les siguieron... Algo no pintaba bien, y mucho menos cuando de pronto me gire y la monja no estaba, asi que decidi acompañarlos para cuidarles las espaldas. Pero cuando llegamos puf, la bruja se nos aparecio de nuevo.*

*Esta hablo con los dos "cabecillas" de la cosa esa, un tipo serio y un loquito. Dijo que queria poder... "Poder, poder y mas poder". El caso es que por idiota esos dos terminaron transformandola en un elemental de fuego, y la mandaron a acabar con un pueblo, cosa que obviamente fuimos a detener.* 

*Para cuando llegamos la situacion estaba fea, la mujer se encontraba incendiando el pueblo, destruyendo todo a su paso. Rapidamente me lance a la accion, ayudando a los civiles a escapar mientras los demas detenian a la bruja. Pero de pronto algo me pego por la espalda...*

