# Mesa: Geit y sus amigos
DM: <@396498435747872778> 
Jugadores: <@288750079899336705> <@408026351832924160> <@541452860387360769> <@468958820413210625> 

Una nota lleva al gremio. La nota está escrita e

Mesa: Geit y sus amigos
DM: <@396498435747872778> 
Jugadores: <@288750079899336705> <@408026351832924160> <@541452860387360769> <@468958820413210625> 

Una nota lleva al gremio. La nota está escrita en un grung muy disparejo y contiene dibujos en ella. Al traducirla dice algo así: 

*HOLA GREMIO, GEIT AL HABLA!!! PASO REQUETEMUCHISIMO TIEMPO DESDE LA ÚLTIMA VEZ QUE PAPI ME DIJO QUE ESCRIBIERA, PERO AHORA ÉL ESTÁ DORMIDO Y YO TENGO QUE ESCRIBIR. QUE PUEDO CONTAR, ¿CÓMO ESTÁ TODO POR ALLÁ? ESTUVIMOS VIAJANDO MUCHO TIEMPO, SEGURO ESTAMOS EN LA OTRA PUNTA DEL MUNDO!. EL EQUIPO SE LLEVA DE MARAVILLAS, BUENO ESO DICE PAPI; LO ESCUCHÓ DECIR TODO EL TIEMPO "Este grupo se cae a pedazos" SUPONGO QUE ES PORQUE CAEMOS COMO METEORITOS EN CONTRA DE NUESTROS ENEMIGOS!!! 
¿A QUE NO SABEN QUE? MATÉ A UNA ARAÑA GIGANTE, SISI, UNA ARAÑORA ENORME, ¡Y LA MATÉ CON MI PODEROSO ARCO!
LUEGO RESCATAMOS A UN PUEBLO DE GENTE PÁJARO, SE IMAGINAN A GENTE PÁJARO?¿QUÉ SIGUE AHORA?¿UN REY DE COLOR NEGRO?
ADEMÁS DE ESO SALVAMOS A UNA ELFAS, ERAN MUUUUUY LINDAS Y PAPÁ SE QUEDÓ IMPRESIONADO CUANDO DIJERON SUS APELLIDOS, PARECE QUE SOLO LA GENTE MUY IMPORTANTE TIENE UNO, ¿POR QUE YO NO TENDRÉ =( ? TAMBIÉN PAPÁ DIJO ALGO RELACIONADO A CABALLOS AL VERLAS, CREO QUE ALGO COMO "Alta burra", A PAPI LE ENCANTAN LOS CABALLOS, SIEMPRE DICE ESO AL VER A TIA KARRIS. LO QUE SEA,LUEGO ENCONTRÉ UNA ESCALERA EN UN POZO Y EL RESTO DEL EQUIPO BAJÓ POR ELLA, PAPI ME DIJO QUE ME QUEDARA ARRIBA PORQUE NO SABÍAN QUE PODIA ESTAR ABAJO.*

