# Mesa: <#1347755198055186543> 
DM: <@1118178822311911554> 
Aventureros: <@905965240171241493> <@721223298179924008> <@484838376248180736> <@408445335216848896> 
Historia: 
🗨️ Yo ir en caravana a Silve

Mesa: <#1347755198055186543> 
DM: <@1118178822311911554> 
Aventureros: <@905965240171241493> <@721223298179924008> <@484838376248180736> <@408445335216848896> 
Historia: 
🗨️ Yo ir en caravana a SilveryMoon, alli buscar al Gran Kobadroj para forjar mi habilidad. Viajar siempre  gustar a mi.
Carreta detener en posada "Reposo del Curevo", haber mucha gente con insignia, yo conocer compañeros alli  y tomar mision de custodia de mercancía. Firmar contrato que enano  Eradrin ofrecer con cerveza. Yo ya tener insignia
Nuestro grupo estar formado por **Koda **(Pequeño dragon sin puntería) , **Karion **(Un famoso Bardo que contar historias de Gran Tulki por el mundo) y **Malak **(El misterioso amigo de lo ajeno). Nosotros acompañar a Aurelio el semielfo aentregar Mercancia a pequeño poblado a unos dias de distancia a cambio de dinero.
Yo aceptar misión!
En camino nosotros tener enfrentamiento, aparecer muchos goblins, yo intentar negociar, compañeros pegar y después alejarse, Tulki verse rodeado de acechadores, Tulki enojar y matar acechadores. Pero perdonar vida de uno ellos, dejar inconsciente con chichón. 
Amigos ser buenas criaturas, pero no ser buenos luchadores, Tulkader deber enseñar a luchar si seguir con ellos.
Nosotros buscar a Aurelio, pero el no estar, ver carpa rota y huellas de goblins, ellos secuestrar, nosotros tener el deber de rescatar a comerciante, así que despertar a prisionero y pedir amablemente que decir donde estar su grupo, el cooperar. 
 
Goblins captores llevar a Semi Elfo a Molino abandonado, detrás de río, nosotros ir, Comerciante en peligro, ser escoltas responsables. Nosotros matar captores para rescatar a Aurelio, Tulkader marcar escudo con hacedora de huérfanos. 
Goblins ladrones ya no molestar, Aurelio estar a salvo, Gruknar el Goblin venir como aliado, llegar a destino y volver a taberna.
Amigos y yo pactar que lo que pasar en caravana quedar en caravana Fin!

