# Mesa:Sauna Natural
DM: <@696131320392450121> 
Aventureros: Busk <@269831217833050113> , Cyrene <@752661781645754478> , Heinz <@387290969172738048> , Zen <@752666702818443284>

Unos mineros descubriero

Mesa:Sauna Natural
DM: <@696131320392450121> 
Aventureros: Busk <@269831217833050113> , Cyrene <@752661781645754478> , Heinz <@387290969172738048> , Zen <@752666702818443284>

Unos mineros descubrieron una cueva con magma y criaturas de fuego que podrían poner en peligro al bosque adyacente. Recibimos el encargo de limpiar la caverna para que los enanos pudieran extraer los minerales poco comunes.

Cyrene, Zen y yo (Busk) nos reunimos en el Reposo del Cuervo para informarnos sobre nuestra misión. Nuestro compañero Heinz llegó tarde a la reunión y nos encontramos afuera de la cueva.

Dentro de la mina, el calor era intenso y el aire difícil de respirar. Una estatua de un semidiós serpentino y de fuego se erigía en medio de un lago de magma. Para poder seguir avanzando, Cyrene vertió agua en la boca de una escultura, activando un mecanismo que nos permitió entrar a un pueblo subterráneo habitado por salamandras de fuego humanoides.

Al principio, tuvimos dificultades para comunicarnos, pero uno de los tres guardias y dos de nuestros aventureros lograron establecer una conversación en dracónido. El pueblo era pacífico y autosustentable. Intentamos establecer un acuerdo que favoreciera a ambas partes, pero rechazaron cualquier encuentro con gente del exterior.

Hablamos con el enano para que dejara en paz a esta nueva civilización, pero insistió en causar un genocidio y, de ser necesario, contratar a otros mercenarios. Con el grupo decidimos proteger al pueblo y custodiar la entrada, la cual fortificamos.

Nos enfrentamos esa noche con el enano minero y sus mercenarios recién contratados. Logramos acabar con la mayoría y dejamos escapar a un goliat que se rindió. Finalmente, recibimos cuatro gemas por parte de las salamandras y ganamos un nuevo aliado para el Reposo del Cuervo en futuros trabajos.

