# Mision: Exterminación Amateur
DM: <@696131320392450121> 
Aventureros: <@468958820413210625> , <@289904933702991873> , <@396498435747872778> , <@691000528443932695> , <@541452860387360769> 

Llega al R

Mision: Exterminación Amateur
DM: <@696131320392450121> 
Aventureros: <@468958820413210625> , <@289904933702991873> , <@396498435747872778> , <@691000528443932695> , <@541452860387360769> 

Llega al Reposo del Cuervo un representante del gremio de investigadores que contrató a seis aventureros para limpiar de goblins y arañas unas ruinas con interés arqueológico para ellos. Los aventureros parten hacia el High Forest, donde se pierden durante 17 días hasta que finalmente llegan a la zona que les habían indicado. 
Al llegar, los aventureros ven una “torre de vigilancia” con dos goblins enima, y otro lugar cruzando un puente donde Tamiel fue a investigar y encontró una araña gigante y volvió al grupo. Todos deciden ir a atacar a los goblins por sorpresa antes de que oscurezca más. Matan a un goblin, otro toca un cuerno alertando al resto y escapa. Al avanzar, se encuentran con un campamento goblin sobre las ruinas que buscaban. Krauser intenta engañar a un goblin, quien le dice que están cuidando huevos de araña y lo invitan a pasar. Conoce al hobgoblin, líder del asentamiento, y termina encerrado voluntariamente en la cárcel de torura. Al ver que Krauser no volvía, Ishku, Dorgan, Alaric y Tamiel escalan la pared más cercana y entran en combate con los goblins. Fierro se hace invisible y se escabulle dentro del campamento por otro lado alejado del grupo.

