# Misión: Granjeros en problemas
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@195723141127995392>, <@696131320392450121> , <@288750079899336705>, <@691000528443932695> 

Los aventureros parten hacia un peq

Misión: Granjeros en problemas
DM: <@341295020432818177> 
Aventureros: <@195723141127995392>, <@696131320392450121> , <@288750079899336705>, <@691000528443932695> 

Los aventureros parten hacia un pequeño poblado cerca de Silverymoon, habiendo escuchado que los habitantes del lugar pedían ayuda con una bestia que robaba sus animales por las noches.
El viaje transcurrió sin percances, tanto de día como de noche, y al llegar al pueblo y entrevistarse con los aldeanos, descubren que la bestia siempre ataca al poco tiempo de que un suceso climático ocurre, como niebla, lluvia, nieve; además la guarda siempre acaba dormida y no pueden ver a la criatura, aunque algunos recuerdan haber visto cuernos. También es notorio el hecho de que no lastime a los aldeanos, simplemente se lleva a los animales, aunque alguno que otro aldeano despertó en los bordes del bosque.
Al caer la noche los aventureros montan guardia, y al transcurrir unas horas se desata un chaparron. Dentro del granero, Alaric se duerme primero, siendo despertado por Arthas justo antes de dormirse tambien. Alaric puede observar como una criatura se desliza a través de unas tablas en una de las paredes del granero: una bestia grande con pelaje negro, grandes astas y un cráneo por rostro. Intentando soportar el miedo producido por esta bestia, intenta despertar a Arthas pero es en vano, tanto él como Nereon que dormía en un montón de paja al fondo se encuentran enraizados al suelo.
Mientras tanto Fig, que logro bajar del techo del granero luego de quedarse dormida, ve a la criatura y se paraliza, sin poder realizar acción alguna. 
En eso la criatura escapa por la puerta, no sin antes raptar un par de animales. Alaric y Fig intentan evitar que escape y esta ultima castea LUZ en la trampa para animales que la bestia lleva en su pierna. Luego el recién liberado Arthas persigue a la criatura junto con Alaric, mientras que Fig entra a liberar a Nereon, ahora convertido en ciervo, que tenia problemas para desenraizarse.

