# Misión: Diplomacia de Salvajes
DM: <@1203484732969582626> 
Aventureros: <@307226955198103582> <@512758979395321858> <@249919871398182912> <@289904933702991873> 

Nuestro grupo de aventureros fue contr

Misión: Diplomacia de Salvajes
DM: <@1203484732969582626> 
Aventureros: <@307226955198103582> <@512758979395321858> <@249919871398182912> <@289904933702991873> 

Nuestro grupo de aventureros fue contratado por Plagmeas para hacer de mediadores entre los druidas del Silverwoods y el barón Butterclough, el cual quería deforestar esa zona para construir un viñedo. El éxito de esta negociación era de vital importancia, ya que de ser así se evitaría un conflicto armado entre los druidas y el barón, y la aldea cercana al viñedo sería reconocida como un poblado civilizado, en lugar de solo una agrupación de tribus salvajes.

El viaje fue arduo, estresante (solo para Yoggrath) y se prolongó mucho más de los esperado. Si bien parece buena idea dejar que alguien capaz de hablar con los animales se haga cargo de dirigir la carreta, nunca está demás asegurarse de que esté realmente guiando al caballo y no solamente teniendo una charla casual con este. Aun con este percance, pudimos hallar a los druidas, los cuales nos recibieron con lobos habrientos que no dudaron en atacarnos. Por suerte y gracias a la intervención de Dyrwen, la batalla acabó sin percances graves para ningún bando.

Tras encontrar a los druidas y contarles sobre nuestra razón para estar allí, fuimos enjuiciados por nuestros crímenes contra la naturaleza. Afortunadamente para nosotros, nuestros aportes positivos al bosque (Yoggrath se deshizo de un cadáver de sal por puro reflejo y salvó un conejito herido, a los cuales ahora tiene miedo, y Dyrwem calmó los espiritus del clima y evitó la muerte innecesaria de los lobos) y nuestra falta de acciones perjudiciales contra la naturaleza en general, provocó que los druidas confiaran en el grupo y estuvieran abiertos a negociar. Después de discutir por un rato, se logró llegar a un acuerdo de beneficio mutuo y establecer un sistema de comunicación entre ambas partes. Los demás asuntos relacionados a la negociación fueron dejados en las confiables manos de Plagmeas.

