# Misión: El misterio de Cachota

DM: <@288750079899336705> 

Aventureros: <@289904933702991873> <@294211176018214912> <@195723141127995392> <@258674062241431552> <@171328208707256320> 

El dia comienza

Misión: El misterio de Cachota

DM: <@288750079899336705> 

Aventureros: <@289904933702991873> <@294211176018214912> <@195723141127995392> <@258674062241431552> <@171328208707256320> 

El dia comienza con los aventureros en la taberna, hasta que una carta le llega a Nereon, era sobre Reginal y ****otra vez**** el hdp estaba en peligro, ma concha de su vieja al cabaretero ese... Bueno, como la carta indicaba, la última vez que Reginald se vió fue al sur de silverymoon y para ahi partieron los aventureros no sin antes tocarle los cojones al viejo cascarrabias de Eradin. Otro viejo viagrero.
Los aventureros se encuentran con Raginald, el hermano de Reginald, quien les paga por adelantado por encontrar a su hermano y le entrega un mapa GPS a Nereon. Los muchachos siguen el rastro hasta la zona comercial, habia mucha gente y los aventureros se desencuentran. Unos mapaches le roban el mapa a nereon, quien iba muy adelante, y a Zamihaza, que iba atrasado, le clavan 3 puñaladas así de onda como saludos de Cachota. Alfur se percata del grito de ayuda de zamihaza y lo asiste, el cual se salva por nada gracias a una baya de Nereon aunque muy malherido
Nereon logra atrapar uno de los mapaches y los aventureros lo ayudan, pero este se escapa con un tp, asi que deciden seguir al otro que se fue corriendo. Nereon logra seguir su olor hasta una alcantarilla gracias a una miembro de una mafia que el conoce. Alli los aventureros caminan por la mierdiosa alcantarilla que tenia olor a mierda por si no queda claro. Se encuentran con una puta puerta con un candado, perdieron como media hora decidiendo que hacer para terminar haciendo chota la cerradura y entrar a la fuerza, para también darse cuenta que habia una entrada mas fácil, pero forjarrunas no se percató. 
Una vez dentro los aventureros exploran, pero Zamihaza da la nota como siempre y lo atrapa una armadura autómata y otras armaduras mas y una gigante se activan para pelear.

