# Más adelante, se hallaba un drow haciendo guardia en una sala vacía. Vacía, si no fuese porque en el camino hacia él y los aventureros habían grandes 'hachas' oscilando de lado a lado rápidamente, y d

Más adelante, se hallaba un drow haciendo guardia en una sala vacía. Vacía, si no fuese porque en el camino hacia él y los aventureros habían grandes 'hachas' oscilando de lado a lado rápidamente, y dos superficies de agua con una especie de tiburones mágicos, con sed de sangre constante. Domino encabezó la charla, exigiéndole información, y Sidrem agitaba una mano de uno de los drow muertos, mientras imitaba una voz. El ingenuo drow se lo creyó, soltando algo de información útil, pero no tan útil como para comprenderla a la primera. Luego de exigirle que se rinda, intentando imitar de vuelta la voz, el ahora no tan ingenuo adversario se dio cuenta y huyó, esperando al final del otro pasillo lleno de trampas que no habían logrado pasar antes.
     El grupo terminó pasando las trampas, atascando el hacha y escapando de los tiburones. Sidrem se encontró al drow que escapó, de espaldas, y le disparó. Ahora malherido, se arrastró a través de un longevo pasillo, y los aventureros le siguieron, adentrándose en una puerta oculta que Arisk había encontrado y que el rastro de sangre había delatado, ignorando una habitación al fondo. Luego de encontrarse con un estanque de ácido, del cual salían pequeños 'gremlins' verdes, el grupo se tuvo que enfrentar a dos no-muertos (seres que salieron de sarcófagos cuando las criaturas entraron en contacto con ellos). Luego de una pelea, donde Domino se tuvo que ver cara a cara con un no-muerto y Elderane casi pierde la cara luego de ser rociado con ácido, había una sala con tres cofres y un acertijo en una piedra, al lado de una puerta reforzada de hierro. Domino descansaba en la esquina y Sidrem se apartaba, mientras que Elderane y Arisk resolvían el acertijo. A la primera, dieron con el cofre correcto, que tenía una llave cómicamente grande, que se hacía más pequeña con cada paso. Por curiosidad, se abrió el cofre de al lado, y tenía un mímico. El cuarteto resolvió el "conflicto" por la fuerza, sin daños mayores.

