# Riardon, por su parte, se encuentra con dos puertas, de ambas provenía ruido, así que decide finalmente ir por la de la derecha. En la sala había dos mesas y una puerta al final, investigando una de e

Riardon, por su parte, se encuentra con dos puertas, de ambas provenía ruido, así que decide finalmente ir por la de la derecha. En la sala había dos mesas y una puerta al final, investigando una de ellas se encuentra con una nota que decía “El rombo es la respuesta”, confuso, avanza hasta la siguiente habitación que estaba llena de telarañas y una gran puerta doble al final de la misma. Esta contenía cuatro pilares que formaban un cuadrado y un huevo de tamaño considerable atravesado por una espada. Al interactuar con la espada e intentar sacarla, se da cuenta que una suerte de bestia lo observaba y se metía por la puerta doble, de la que se escuchaban ruidos muy extraños. Al tocar la espada también repara en que la telaraña vibra, así que piensa que la respuesta tiene que ser esa. Toma toda la telaraña posible e intenta formar un rombo entre los cuatro pilares de la habitación. Pésima idea. La telaraña empieza a arder de un segundo al otro, incendiando toda la habitación y, en consecuencia, el resto de la mansión.
Cada uno de los aventureros se percata del humo y del peligro inminente y llegan como puede a la sala principal, donde se encontraba el trono y un enloquecido Tamiel, a quien pueden hacer entrar en razón. El fuego los acechaba, pero la party se sentía con tiempo así que se separan y empiezan, a contrarreloj a buscar sus cosas y algo que pueda serles de utilidad. Encuentran lo que parecía ser la Habitación del Rey, sus pertenencias, baños, habitaciones de esclavos, más baños, cocinas, esto está repleto de baños, armaduras vivientes, solo había locura y caos en esa mansión. 3/4

