# Sangre en el bosque
DM: <@691000528443932695> 
Aventureros: <@578649977715294219> <@505089552009003028> <@269831217833050113> (el 10) <@1182017073598189720> <@597181086937907240> <@580747636769030144>

Sangre en el bosque
DM: <@691000528443932695> 
Aventureros: <@578649977715294219> <@505089552009003028> <@269831217833050113> (el 10) <@1182017073598189720> <@597181086937907240> <@580747636769030144> @Zucarito
Mientras Zucarito tomaba leche junto con Della y Vrihet, hacía un concurso de miradas con un hombre muy dotado, Krauser entra en la taberna imitando la voz de una señora y pega un contrato en el Tablón.

“Mi esposo ha desaparecido en el bosque hace meses, necesito aventureros que puedan averiguar su paradero, para más información hablar con Erin en la taberna Aguadura”.

Así rápidamente los aventureros formaron un grupo improvisado y se dirigieron hacia la cantina.

Allí se encontraba Erin, quien estaba dispuesta a brindar información al respecto de lo ocurrido. Al parecer, su esposo William se había adentrado al bosque junto con un grupo. Varios del mismo murieron y el cadáver del esposo de Erin no se había encontrado.

Mientras la conversación avanzaba y Ophidion junto con Drako estaban dispuestos a seguir averiguando al respecto, entra una persona con un aspecto rudo y parece llevarse bien con unos chicos que estaban jugando al póker. Este individuo era Manfred Smith y parece estar molesto de que los aventureros hablen con la viuda. Las cosas escalan rápido y empieza un conflicto. La guardia de la ciudad no tarda en aparecer para finalizar la riña, pero pronto los aventureros son liberados por Shalet, primo de Erin.

En el transcurso del traslado de la mayoría de los aventureros, In Do Dinok se queda en la taberna para robar unas papas de un cofre que no se veía prometedor, mientras Talion no ve futuro en el grupo y decide renunciar a la misión.

