# ***SE INCENDIA LA TABERNA***
Lo que parecía ser una noche tranquila en El reposo del cuervo se transformo en un asedio constante de parte de seguidores de Bane.

Krauser, Elderane, Della y Karm se enc

***SE INCENDIA LA TABERNA***
Lo que parecía ser una noche tranquila en El reposo del cuervo se transformo en un asedio constante de parte de seguidores de Bane.

Krauser, Elderane, Della y Karm se encontraban tranquilos en la taberna escudados un poco del frio. Krauser comienza a comentarle a Eradrin que le gustaria una caceria nocturna para probar sus nuevos poderes magicos que brotaron de el desde su ultima mision. Eradrin en ese momento se le hiela un poco la sangre debido a que hay rumores de que la Mano Negra ha aparecido rondando el lugar. 
Cuando se disponen a salir pese a las advertencias de parte de nuestro tabernero, entra corriendo pidiendo ayuda una persona, la cual es atravesado por dos flechas, cayendo y muriendo al instante. Lo que parecia iba a ser una noche de peleas contra bestias, mutaron a otras bestias totalmente diferentes, sedientas de caos y destruccion. Cerramos el pestillo de las puertas nuevas y nos disponemos a tomar una posicion defensiva, elderane detras de unas sillas cubriendose de una manera improvisada, Krauser y Karm detras de una columna y Della tomando una posicion defensiva con sus dardos listos para ser lanzados ante el minimo movimiento.
La cerradura de la puerta por desgracia no aguanto el ataque magico provocado por uno de los cultistas y se rompieron de par en par. Karm se lanza a la batalla sin mediar palabra, Krauser entra en furia, brotando una magia salvaje donde el suelo por el que se movia, iban saliendo ramas y flores que dificultaban el paso de sus enemigos. Elderane crea unas telarañas en la parte de la puerta para poder frenar el avance indiscriminado de nuestros enemigos. 
Pero lo peor estaba a punto de comenzar.

Dos de los tres encapuchados comienzan a incendiar el piso superior, a lo que Krauser le grita que por favor se vaya a ocupar del incendio, que nosotros somos suficientes y que no iban a poder contra nosotros. Eradrin siendo un aventurero experto recupera su ballesta, que era del mismo tamaño que el y por la ventana de de las habitaciones dispara habilidosamente matando a sangre fria de un arponazo a la cabeza a uno de los dos traidores que habrian incendiado el bar, Krauser ve esta imagen y se horroriza un poco ante tal muestra de poder de nuestro jefe y decide que posiblemente sea una buena idea disparar con su ballesta al cultista en jefe un virote prendido fuego por entre medio de las telarañas, tal vez un poco inspirado por el enano, fallando el tiro e incendiando las mismas, que machuscan y arrebatan la entrada y sus puertas nuevas. 
Elderane un poco agobiado ante la situacion de la defensa y el incendio de nuestro bar, se escapa del piso de arriba ante un techo usando su teletransporte para poder ayudar con la venganza, a lo cual usa un hechizo que libera una mano gigante que intenta agarrar al segundo cultista que estaba preparando otra bola de fuego mucho mas grande y pesada, esta mano falla y pareceria que todo va a terminar mal, pero Eradrin, demostrando su valia nuevamente, acerta un golpe en la cabeza del segundo, matandolo en el instante. Todos nos quedamos sorprendidos y atonitos ante la punteria y el monstruo que estos encapuchados liberaron sobre ellos mismos. Karm y Della, en un intento desesperado para apagar el fuego se dirigen a toda velocidad llenando sus baldes de agua y tirandolos al foco del fuego en el piso superior, apagando lentamente la misma. Elderane, por su parte e imposibilitado de hacer otra cosa ya que se encontraba en una posicion desventajosa, mueve su mano de tierra gigante y revolea con precision hacia el piso superior un contenedor de agua para caballos, apagando parte del salon de estar del piso superior, Fontaine, disfrazado como Wilbur, ve toda esta situacion y comienza a evacuar a todos nuestros compañeros que entre dormidos y paralizados por el miedo comienzan a huir, Krauser y Karm, ensegecuidos por la ira y la rabia atacan al jefe del ataque, Krauser dejandole su lanza clavada en el pecho, viendo que unos guardias 1/2

