# Tamiel y Camelot se quedan en la sala recuperando un poco de fuerza luego del combate, a lo que Casilur, su constructo (amamos al constructo) y Riardon, deciden adelantarse un poco (mucho) para ver qu

Tamiel y Camelot se quedan en la sala recuperando un poco de fuerza luego del combate, a lo que Casilur, su constructo (amamos al constructo) y Riardon, deciden adelantarse un poco (mucho) para ver que es lo que pudieran encontrar. Para su sorpresa, se dan de lleno con un Zombie Ogro, que los ataca por sorpresa ni bien abrieron una de las puertas. Con algo de esfuerzo, Riardon y Casilur pudieron derrotar al susodicho cuando sus compañeros recién llegaban en su rescate.
Avanzando, se dan con una sala gigante, en la que había una estatua de Myrkul, de unos aproximadamente 3mts y muchas lápidas a su alrededor.  Riardon se percata de una ofrenda en lo alto de la misma. Se lo dice por puro instinto al Constructo y este escala sin problema, entregándole la bolsita de oro a Casilur, que después se la daría a Riardon. 
Detrás de la estatua, había una última entrada a la que los aventureros entran sin dilación alguna. Una reja se cierra a sus espaldas mientras lo que era un Esqueleto (bastante bien armado) se acerca lentamente hacia el grupo. No había forma de escapar, no quedaba más remedio que luchar. 
La lucha fue intensa, Tamiel estuvo cerca de la muerte en varias ocasiones y Camelot sobrevivió con lo justo. Casilur y su Constructo hacían malabares para mantener al casi derrotado grupo en pie. Pero el que vio a la muerte a los ojos fue Riardon. En su último suspiro, de alguna manera el constructo logra meterle una poción en la boca. Riardon murió. Pero sobrevivió. Luego de todo lo acontecido, los guerreros descargaron una última tanda de ataques sobre lo que parecía ser el líder del grupo de dos zombies y dos esqueletos. Una vez muerto el Principal, para sorpresa de todos, los otros cuatro también caen.

