# **Tercer Combate:** El hombre hermoso, luego de que acabemos con sus acompañantes, se prepara para el combate. Cae al suelo debido a mi grasa, aprovechan para asestarle unos golpes, pero se levanta rá

**Tercer Combate:** El hombre hermoso, luego de que acabemos con sus acompañantes, se prepara para el combate. Cae al suelo debido a mi grasa, aprovechan para asestarle unos golpes, pero se levanta rápidamente. Luego de tumbar por tercera vez a Ophidion, viene corriendo decidido hacia mí, pero a último momento, pensando que iba a morir, cambia repentinamente de opinión sin ningún motivo aparente, vuelve al combate contra los otros miembros. La batalla se veía ganada, los golpes que les asestábamos entraban con facilidad, mis conjuros raramente fallaban, los de Zucarito lo dejaron lleno de ácido, Bórago le pegaba con una ramita y Anticonius le calentaba el metal de su armadura. Repentinamente los ojos del Hermoso se pusieron a brillar de rojo. Rápidamente corrió y, antes de morir mató a Ophidion y, a mi querido amigo Mordain. Impotencia fué lo que sentí a la hora de ver el cadaver de Mordain desintegrarse por la putrefacción tan rápidamente, no pude hacer nada y Ophidion tuvo el mismo destino. El hombre hermoso cayó, junto con sus familiares, yo mismo le saqué la cabeza con una daga que tenía al lindo mientras lo guardaba rápidamente en la Bag of Holding de Mordain para que no se desintegre, como pasó anteriormente, volvemos al gremio... Pero no sé si valió la pena, no puedo dejar que su muerte me afecte, lo mismo piensan los demás supervivientes.

