# Tuvimos un combate con algunos cultistas parecidos a los que ya había encontrado antes. Uno de ellos hizo algo extraño, y explotó.. no tengo otra forma de describirlo, y entre sus restos encontramos u

Tuvimos un combate con algunos cultistas parecidos a los que ya había encontrado antes. Uno de ellos hizo algo extraño, y explotó.. no tengo otra forma de describirlo, y entre sus restos encontramos una llave, que nos permitió abrir una puerta que estaba oculta en las ruinas. Al entrar, tuvimos que sortear muchas trampas y más combates contra cultistas, duergars, cubos gelatinosos. Fue duro, pero logramos sortear todo. Mientras nos tomábamos un descanso para reponernos antes de continuar, vimos la figura de una tiefling que cumplía con la descripción de ser uno de los objetivos. Volik decide seguirla por el pasillo, pero al doblar en un recodo un virote de ballesta enorme le atravesó el pecho. Logramos salvarlo, pero quedó inconsciente. Tras un plan ideado por Kyril, entramos en la habitación donde nos esperaban tres duergars que manejaban la gran ballesta, un mago haciendo un ritual muy extraño, Martillo y Fig. Logramos eliminar a los enanos y al mago, que al interrumpir su ritual éste falló y el cadáver que estaba en medio del círculo mágico se convirtió en una masa de carne. Zyr se encargó de eso mientras el resto peleamos contra Martillo y Fig, que logramos atrapar y encadenar. Los desarmamos y nos aseguramos de que no puedan escapar.

Al investigar la habitación, encontramos una puerta sellada. Buscamos una llave que no pudimos encontrar, pero Cyrene le quitó a Fig un scroll, que cuando lo abrí vi como unas personas caminaban hacia el pasillo y tocaban un patrón en la pared y esto hacía que la puerta se abra. Le cuento esto a Zyr, y ella investigando logró dar con el patrón correcto y pudimos entrar en la habitación. Allí había un gran círculo mágico en el suelo, y un cofre con muchos scrolls que Zyr se guardó como evidencia. Me tomé un largo tiempo tratando

