# Un Kobold les llama la atención y les pide que lo acompañen inmediatamente, ya que el huevo estaba eclosionando. La estadía en el campamento se había prolongado más de lo esperado y Mavolio tenía cosa

Un Kobold les llama la atención y les pide que lo acompañen inmediatamente, ya que el huevo estaba eclosionando. La estadía en el campamento se había prolongado más de lo esperado y Mavolio tenía cosas que hacer en Silverymoon por lo que decide volver solo mientras sus compañeros siguen al Kobold hacia el edificio principal. Al llegar a la habitación de Vuli descubren que su hija estaba teniendo problemas para romper el cascarón por lo que Fennel, Dyrwin y Chispas unen esfuerzos para ayudarla a salir rompiendo el huevo con mucho cuidado. Frente a sus ojos estaba lo que para algunos era la criatura más fea que vieron en sus vidas, la princesa Koboldin. Vuli les brinda el honor de nombrar a su hija y, luego de un pequeño debate, los aventureros deciden nombrarla Mavolia, en honor a su compañero que no había podido precenciar el milagro de la naturaleza.

Poco después del nacimiento se organiza una fiesta para celebrar en la cual Vuli da un discurso exponiendo sus ideas de un futuro de paz y sin más conflictos. Al las expectativas de Vuli, que se contradecían con lo que habían visto en el campamento, Fennel y Zai deciden plantearle sus preocupaciones. Se juntan los tres en la habitación de Vuli donde le cuentan todo lo que habían visto y escuchado, ella les responde que no tenía idea del peaje y que prefería que el conflicto con los Orcos se solucione de una manera pacífica y les promete que va a intentar`solucionarlo con Siatz. La Kobold recompenza a los aventureros con 150 GP para que se repartan y también les entrega el diario de Siatz el cual describe, entre otras cosas, su relación y odio hacia los Orcos.

