# Viendo que sus compañeros están en peligro, Della se une al combate; pero no llega a tiempo, la Paladín-Barda cae inconsciente en la refriega, no sin antes llevarse a un par de goblins puestos. Harumi

Viendo que sus compañeros están en peligro, Della se une al combate; pero no llega a tiempo, la Paladín-Barda cae inconsciente en la refriega, no sin antes llevarse a un par de goblins puestos. Harumi emerge de su escondite y mata a uno de los dos goblins que aún hacían guarda cerca de la niña, el otro escapa hacia sus compañeros que aún combatían contra Tamiel Y Della. Harumi desata a la niña y le dice que huya y se esconda. Los dos monjes luchan contra los goblins restantes, que uno a uno caen ante sus ataques. Della y Tamiel siguen en pie, pero este último queda muy malherido.
Las cosas se calman un poco y aparece otro goblin que actúa de manera extraña, pacífica. Otros 4 goblins aparecen de entre los arbustos y rodean a Harumi. Su líder le muestra su frente: todos tienen la marca del _maldito Henry_.
 Los aventureros ven cómo aparecen Ramón y sus Ramones. Los hombres hacen un trato con los goblins, aparentemente están comprándole armas a Henry, lo que parece ser una especie de bomba.
Tamiel carga a Frida que aún está inconsciente y nuestros 4 aventureros se dirigen nuevamente hacia la carretera, llevando consigo a la niña. Dos hombres de la banda de los ramones les llaman la atención y ordenan que se les entregue a la niña; los ramones habían sido contratados (a la fuerza probablemente) para rescatar a esa niña. Pero Della y Harumi se niegan y la escoltan ellas mismas hasta su padre, acompañadas de aquellos dos hombres. Unas horas más tarde se reúnen de nuevo los 4, Frida ya recuperada, y juntos se dirigen hacia silverymoon.

