# Ya con mulita y la carreta a resguardo, Krauser no aguanta su impulso y carga contra el ogrillon y el goblin. El ogrilon al verlo corre dentro de la cueva, mientras que el goblin queda petrificado por

Ya con mulita y la carreta a resguardo, Krauser no aguanta su impulso y carga contra el ogrillon y el goblin. El ogrilon al verlo corre dentro de la cueva, mientras que el goblin queda petrificado por el miedo. Sin embargo, con sus ojos cerrados, puede levantar su espada justo para dañar a Krauser que iba a toda velocidad. Dorgan al ver a su compañero correr hacia la batalla no puede tomar otra acción que no sea acompañarlo, pasa por su lado decapitando al goblin y entrando a la cueva. Mientras Zai y Elderane observaban toda la escena pensando que se podría haber procedido de otra forma más cauta. 

Dorgan permanece cerca de la entrada de la cueva, esperando a sus compañeros. Estos ni bien entran pueden ver a un ogrillon cargando con toda su fuerza, logrando tirar al enano más adentro de la cueva aún. Elderane es el primero en actuar, confundiendo y dañando la mente del ogrillon, seguido a esto su búho ju-ju molesta al ogrillon con su aleteo. Dorgan se levanta y intenta atacar al ogrillon, pero detrás de él una horda de 3 orcos lo agarra desprevenido y lo golpea hasta dejarlo inconsciente. Krauser enojado con la situación explota en ira y procede a golpear al ogrillon, dejándolo bastante herido. Elderane le da el golpe de gracia haciendo que su cabeza explote. Zai no queda detrás de todo esto, ya que apenas ve a la horda orca comienza a tirarles fire bolts sin ningún tipo de compasión. Matando a algunos y directamente convirtiendo en cenizas a otros.

