# Ya dentro de los barrios bajos, los aventureros conocen a Bas y Ura, aparentemente gemelos, que vendían vino y se estremecieron al escuchar que buscaban al "jefe". Un señor grande y serpentezco detrás

Ya dentro de los barrios bajos, los aventureros conocen a Bas y Ura, aparentemente gemelos, que vendían vino y se estremecieron al escuchar que buscaban al "jefe". Un señor grande y serpentezco detrás de ellos se presentó como Dokhnavar, el jefe del gremio de los Morados. Un kenku llamado Cepillo cepilla a Zamihaza y lo deja con un peinado fabuloso. En su investigación, los aventureros conocen a Briganti, un vendedor de perfumes, Ginóbili y Lebron, quienes querían comprar a Copper por su bronce, y el bardo Lezcano. Todos se estremecieron a la leve mención de Pez, pero el bardo terminó guiando al grupo hacia otro sector. Allí Zamihaza ayudó a un padre con dos hijos con monedas de oro y encontraron a Pez, el jefe de la mafia de los barrios bajos, y a Cita, su mano derecha.

Pez se veía enfermo, agotado y muy enojado con Nereon, que casi muere en la misión del granjero y todo ese daño se había reflejado en Pez por su pacto maldito. Se dirigen por las alcantarillas de Silverymoon hasta una guarida con instalaciones precarias. El jefe elimina el pacto y luego por pedido de Nereon lo mantiene en una forma más leve. Ellos les piden a los aventureros saldar su deuda robando un pergamino plateado del gremio de los Rojos, al cual pertenece el ratón Perez. Este pedido, a falta de opciones, fue dificil de declinar.

